即死チートが最強すぎて、異世界のやつらがまるで相手にならないんですが。
ラスボスの向こう側～最強の裏ボス＝邪神に転生したけど、１０００年誰も来ないから学園に通うことにした～
悪魔のような公爵一家
笑顔で魔力チャージ～無限の魔力で異世界再生
そのガーゴイルは地上でも危険です　～翼を失くした最強ガーゴイルの放浪記～　
マンガを読めるおれが世界最強～嫁達と過ごす気ままな生活
大魔王が倒せない
異世界モンスターブリーダー　～　チートはあるけど、のんびり育成しています　～
転生吸血鬼さんはお昼寝がしたい
Bグループの少年
圧倒的ガチャ運で異世界を成り上がる！
ティレアの悩み事～異世界邪神転生綺譚～
異世界ガーデニング　－アルの造園物語－
となりの魔王
オットー・フォン・ハイデッカーはゲーム脳。
私、ダンジョンマスターやめます！　～迷宮少女の異世界譚
転生担当女神が100人いたのでチートスキル100個貰えた
異世界召喚が多すぎて女神様がぶちギレました【連載版】
子どもが書いた夏休みの作文が、ファンタジーすぎる件
ラークの名のもとに
領主を継いだので好き勝手やってみた
悪徳領主ルドルフの華麗なる日常
『男女比 １：３０ 』 世界の黒一点アイドル
チート薬師のスローライフ　～異世界に作ろうドラッグストア～
私は私よ。何か文句ある？
モブ男、悪役女に転生する
猫に転生を望んだもの
努力しすぎた世界最強の武闘家は、魔法世界を余裕で生き抜く。
生産チートを極めたら、伝説の武器が俺の嫁になりました
親戚の小学生の算数の文章題がおかしい
裏側からこの状況を説明します
歩くだけでレベルアップ。一万歩でレベル10000です！
転生チートは魔王級！！　～二度目の人生はお兄ちゃん大好き（ハート）と言われたい！！～
平凡な脇役Ａは画面の片隅で躍る【高校編】
職業全適性チートでスローライフを送ることにした
復活魔王はお見通し？
あいそまたーんっ
困ったので、とりあえず友人に相談してみた　～世界は食事処で動く～
没落メルトダウン
容姿端麗、文武両道な生徒会長は俺のストーカーではない（願望）
女王様、狂犬騎士団を用意しましたので死ぬ気で躾をお願いします
神さまにチート能力もらって転生したらオークだった
精力が魔力に変換される世界に転生しました
魔系学生の日記
異世界でおまけの人生を楽しむ方法
ヘルシー彼氏ケンジ
ちーとにゃんこの異世界日記
子どもが書いた冬休みの作文が、SFすぎる件
女幹部はアパート暮らし
文官ワイト氏、魔王に辞表を叩きつける。
フィサリス公爵夫妻の周辺の状況
クローネ家の末娘はチートがお気に召さないそうです
伝説の大魔術師だったけど異世界の猫に転生しちゃった
偏屈さんと一緒
勇者さんに道を聞かれました。
僕は妃と話ができない【連載版】
部活の先輩の、三つ編み眼鏡の美少女さんが、ネットスラングに興味を持ちすぎてツライ
魔王とアン　-まったりゆったり世界征服-
職業『詩人』なんですが、どうやって戦えと？　～新章～
家賃1万円風呂共用幽霊付き駅まで縮地2回
男女貞操観念逆転世界
今日から君もミドレンジャイ
ある美女の考察日記
清純な妹(かのじょ)の淫らな誘惑
四百年間童貞を守って魔王になったけど、女性との付き合い方がわからない件
主人を守るのは侍女の役目でございます。
異世界転生したら皇帝ペンギンだった。
勇者(オレ)が魔王(アイツ)を孕ませてヤバイ
外柔内剛正妃の華麗なる勘違いな日常
うわっ…俺達(アンデッド)って弱点多すぎ…？
未来の万能チート兵器で異世界転生無双ハーレム～相棒は５０００年後の超兵器～
鏡よ鏡、
成程、これが逆ハー・・・ダメだ詰んだ。
俺のアイテムボックスに、ビッチな女の子をぶち込んでみました
乙女ゲームの悪役に転生しました……ってガチで悪役なんですが！？
いじめっこですが復讐されそうです
あべこべ世界へようこそ！
マルチな才能を発揮してますが、顔出しはNGで
あねおれ！～姉と弟（おれ）の楽しい異世界生活～
ＢＬゲームの主人公の弟であることに気がつきました（連載版）
困ったので、とりあえず友人に相談してみた
ご遠慮乙女 ∨ ゲームプレイ
ネトゲをマクロで俺つえええしたかっただけなんだ......（勘違いギャグ）
平凡な脇役Ａは画面の片隅で躍る
超ビビりだけど悪役令嬢に転生しました。【連載版】
文官ワイト氏、休日を謳歌する。
吟遊詩人は今日もバフと死を撒き散らす（連）
マッチョ売りな少女
サラダ倶楽部の奇妙な面々
超ビビりだけど悪役令嬢に転生しました。
王道で行こう!
親戚の小学生の年度末テストがおかしすぎる
半分の私で軍師に転生させられた
強くなりすぎた元令嬢の婚活事情 ～最強状態になったので、物理で婚活はじめます～
女系家族。
あべこべチャンプルー
文官ワイト氏と社長の責任
超絶イケメン勇者ジェラールと愉快な仲間達
みそっかす姫は全力でひきこもることを決意しました!
トラック転生多すぎだろ！　～トラックの運ちゃんたちが泣いてます～
この世界の男が、全員ゲイになりますように
異世界に来たけどステータス画面がうるさい件。
犬耳少女と、ご主人様。
邪神様の仰せの通りに迷宮探索
文官ワイト氏、血肉を纏う。
ここは人類最前線
羊の世界にとりっぷ！
悪役令嬢兼魔王だけど、王太子に婚約破棄されたので、正体をバラしてみた
ハイスペックでイケメンなヤンデレに愛されて今日も夜しかグッスリ眠れない
悪役令嬢本格派
異世界転移テンプレの主人公が大阪のオバちゃんだったら
TAS　(ツール・悪役令嬢・スピードラン)
異世界落語
ヴィヴィエッタ・キャンデロロの少女漫画的復讐
この異世界生活、なにしても死ぬしマジつらたん
逆ハー畑でつかまえろ☆
ストーカーに餌をあげないで！
邪神幼女を餌付けしてみた結果　～てぺよろ！　人喰い邪神幼女の日本グルメライフ～
転生死神ちゃんは毎日が憂鬱なのDEATH
順応力が高すぎる男子高校生がTSした場合 
演技派ですので？――開幕――
魔女と白い猫
乙女恋愛ゲームを脱出しろ！
辺境伯は本当の自分を愛されたいのに
犬転生　〜わんダフル異世界冒険記〜
プロテインクエストビルダーズ
婚約者に裏切られたら、〇〇と結婚する事になりました〜虹と恵みの雨・編〜
会社がマジカル企業で辛い
弟子が勇者になりました
虹色のプレゼントボックス　～温室育ちのヘッポコ先生異世界でなんやかんやがんばる～
片隅で躍る脇役Ａを観察する僕はフレームアウト
ネットで調べる寄生少女の育成方法
俺の人生は確実に可笑しい！
なす長者ブレイク
貴方は尊いのだから
うどんを食べていたらおバカな恋愛脳どもに邪魔されたので正論を叩き付けてみた(力技)
大賢者様、お気を確かに。
召喚ハゲ無双！　～剣と魔法と筋肉美～
くっころ姫騎士さんと紳士なオーク氏
強面王子に拾われまして！
異世界酒場マヒロ亭～店主の日常
女だけど男子校入ったらめちゃくちゃ愉しい
豚公爵と猛毒姫
闇ふり払う君の調べ
虹色のプレゼントボックス　～無花果の樹～
演技派ですので？
「お母様の愛は重いのです」と息子に言われました
賢者の弟子やってる貴族の三男だけど、インターネットなるものが楽しすぎる件。
素晴らしき貞操逆転世界
乙女ゲームの攻略される方
つまり養ってくれるってことですか？
自作のおふざけ乙女ゲー世界にいますが、もう許して欲しい。
無敵の僕らはラブコメを横目で見る
聖剣はケツに刺す　～勇者だけど世界救ったら暇になった～
徒歩で来るメリーさん
ガリヴァーさんたちの国
転生ヒロインになったけど既に悪役令嬢の逆ハーが完成していた。
恋人から送られてきたメールがおかしい。
勇者(♀)と魔王(♀)と僕(♂)のあひる荘
テクノブレイクしたけれど、俺は元気です
討伐パーティーの料理係、がんばります！
２９歳ブラック企業の社員は別会社や異業種への転職ではなく異世界に転移した
勇者パーティーのOB会が、居酒屋で開催中のようで
安価スレで大学決めたら異世界の魔法学校に行くことになった。
傍役メランコリー
英雄の奥様は…【連載版】
地球侵略担当の部下から送られてきた報告書の内容がすごくおかしい。
勇者御一行様マネジメント！
主夫部、いつか来るその日のために僕たちはセーラー服に全力でアイロンをかけてパリパリに仕上げる
俺のコンビニは何かが間違っている。
悪役属　令嬢種　和名：悪役令嬢ほどタフな生物はいない
かみの子がかみ殺しになった訳
魔王「さすが勇者さん、下半身も勇敢ｗｗｗｗ」
土下座するから赦してくださいヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ　【連載版】
攻略対象の彼と悪役令嬢な彼女は仲が良い
ヒロインが貪欲すぎて――怖い。
異世界イクメン～川に落ちた俺が、異世界で子育てします～
カカの天下
プリンセス・オブ・オタサー
乙女ゲームに出てくる悪役カニカマボコに転生しちゃった！
手持ちキッチンで異世界暮らしを快適に！
お兄ちゃんとの貧乏生活を守り抜く９９の方法
お節介な転生ＴＳ鬼巫女ロリババァの話
ボクはロリなスライムじゃないよ。イケメンになりたいだけなんだ
もののけ通りのOne night honey
ヒモにも冒険者にもなりえる存在――それが俺
赤い糸屑の導くままに！！
雪国に引っ越してきたけど除雪が辛いので美少女妖怪達に手伝って貰います
ここは人類最前線６　～光を受けし人の国～
ちょろインの恩返し
ゲーム世界でチートハーレム……のはずなのに！
吟遊詩人は今日もバフと死を撒き散らす
ブラコン！！～俺と４姉妹の日常～
この番組は元カーストトップ令嬢がお送りする『身分違いハッピーエンド』の暴露話です
演技派ですので？――舞台裏――
間の悪い婚約破棄
ある転生護衛兵の十年
処刑後の悪役令嬢の胴体になりました
ここは人類最前線３　～リアンカ嬢の観光案内～
いじめないでね？　
俺には信仰心なんてないんだって！
女子小学生に国語のテストをさせたら想像以上に酷かった話
土下座するから赦してくださいヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ
婚約破棄、相手が違いませんか？
異世界転生した俺が勇者になって、元魔王な嫁とスローライフ？を送る話
大好きな少年漫画の世界に転生したのに原作が始まりません
汚嬢様は砕けない！
無敵チートを貰ってぶらり異世界の旅   
息子（0歳）は召喚勇者、夫は巻き込まれ系チート賢者、そして私が魔王様
王子が悪役令嬢を魔術の使用記録で追い詰める話
殺し屋リーベルの哀愁　俺の妹は殺人鬼(シリアルキラー)
立場変わって二度目の人生
俺の妹が、最近おむつを履き始めたんだが。
兄が土産と称して魔王を持って帰宅した件とその顛末について
転生メイドは若様に懐かれたようです
朝起きたら女にされたんで、神をパシリにしています。
ハーレム勇者のハーレム要員になってたまるか！
ここは人類最前線７　～魔性争乱～
TAS　(ツール・悪役令嬢・スピードラン) part.2【全員生存ルート】
貧弱魔王さま
お約束の展開です〜異世界に召喚された私の話〜
神スキルストアで楽々異世界ニート生活 ～落としたスキルはチート？　ハズレ？～
真・恋姫✝無双　魏国　再臨
ヒロインの姉とか勘弁ですよ。
婚約破棄？　ならば現実を見せてあげますわ！
ハーレムを作る彼と、それに入りたい私
勇者「服など無粋、真の勇者は全裸で戦う！」魔王「いいから服着なさいよ、この変態っ！」
勇者召喚したらヤンキーどもが出てきてマジどうしよう
断罪者が多すぎる。
転生王子はニートを目指す
大魔王様、お悩み相談室を始める。
ここは人類最前線２　～勇者様を励ますの会～
リハビリトリップ！
悪役令嬢本格派　その2
しんでください、ごしゅじんさま
まわりの奴らは俺を好きすぎる
僕は妃と話ができない
勇者の天敵と書いて、魔王と読むのです？
王妃様の日常
噂の地味子を見てきます
天高くそびえる堅牢無比かつ難攻不落な魔王城と、その屋根からおりれなくなった猫ちゃん
おばちゃんが召喚されました。
ある転生令嬢の五年
御堂円のゆる恋の行方
悪役令嬢・ファンタジック・パレード
バカ息子が勝手に婚約破棄したので、とりあえず連れてきた子を教育してみる
あねおれファンディスク！～姉と弟（おれ）のまだまだ続く楽しい異世界生活～
弟馬鹿と妹馬鹿
run!run!run!  catch!catch!catch!
可愛いは正義
乙女ゲームの主人公が残念すぎて、サポートしきれません
不幸体質な奥様の秘密　２
やんやん
飯島くんの暴走
調子に乗ってる王子をボコボコにしてやった
僕は妃と話ができない２～夜の二人～
僕の異世界生活はなかなか始まらない
政略結婚できない？！
朝起きたら女の子でした〜銀髪蒼眼の吸血鬼〜
勇者の代わりで異世界に転生しハーレムを作る自重しない僕のスローライフ。
ギフテッド　～神に愛されし少年～
英雄の奥様は…
せっかく転生した異世界が滅びそうなんですが　〜とりあえずオレは寝ます〜
誰でも書ける！　婚約破棄！
料理係、狩りをがんばります！
異世界料理店フォー・アイリー
毎日がファンタジー！？
召喚されました。チートはありません
カーナディア・オスフェが悪役令嬢になった日
従者が超必死になっちゃう婚約破棄。
モテ期到来　※ただし、俺を好きになる娘はみ～んなド変態
オレとご主人サマ
勇者の系譜とやらに異世界転生した私ですが、そんな事など関係なくメイド喫茶で働いてます
ここは人類最前線４　～カーバンクルの狩り祭～
勇者召喚されたうどん県民のわたしが異世界でうどん茹でて成り上がるお話
召喚魔法がウザイ　～召喚をされカケル少女～
殺戮でヤンデレな乙女ゲームの世界で高校生活をenjoyしましょう！
異世界を救った勇者は普通の高校生には戻れない!『とりあえず、男だとバレると世界がヤバいらしい』
蓋を開ければ、あいしてるのサイン
ここは人類最前線５　～人間さん襲来～
乙女ゲームは遊びではない
【狂犬騎士団・番外小話集】  リーゼロッテ女王陛下と犬たちは今日も仲良し
極バッドエンド一歩手前で思い出すとか、勘弁してくれ。
ちん☆みこ　～私はちんこに仕える巫女になりました～
ある転生侍女の一日
「偏屈さんと一緒」　番外編集。
（逆）ハーレムメンバー結婚相談所
最強勇者無双　～異世界召喚された俺が勇者だ～
友人のあべこべ世界的妄想を文才の無い俺がラブコメにしてみた
今日もお見合いに失敗した侯爵令息は幼なじみの伯爵令嬢の所へ愚痴を言いに行く
ストーカーは神様に愛されている！
婚約破棄？政略結婚の意味もわからん奴なんぞお断りですわ！
異世界転生 ハード(笑)モード  〜ぼくがかんがえたりそうのハーレムしゅじんこう〜
犬じゃない。それドラゴン
勇者「服など無粋、真の勇者は全裸で戦う！」魔王「いいから服着なさいよ、この変態っ！」短編版
お嬢様の身代わりで修道院に行くことになった私
異世界ドM戦記　～僕は美少女にどつかれて無双する～
娘「これお父さんのオナホだよね」
TS転生して理想の女の子になろうとしていたらビッチスレスレになっていた件について
妹なんだが、俺の事が好きすぎて魔王になったらしい
僕と妹と幼なじみがブサイクすぎる
隣は人類最前線　～まぁちゃんの可愛い従妹～
真夏の夜の悪役令嬢
スキル：アイテムボックス　※ただしポケットサイズ
救いようがない悪役令嬢
お隣さんは異世界転移した、チート持ちのハーレムさん
パートタイマー聖女は立ち止まらない
父はいますよ
能力の暴走によってあべこべな逆転世界へ
妖怪　お気に入りはずし
世紀末救世主的な世界においてもっともホットでデンジャラスな職業
つまり末永く養ってくれるってことですか？
召喚されて失敗だと殺されました
悪役令嬢と王子様の、ある意味平和な会話劇
母が王様と再婚してしまったのですが
ノーパン姫と召喚失敗勇者　
悪役令嬢本格派　その3
たとえばこんな聖女召喚
ある日突然ログアウト不可のデスゲームへとその姿を変えたVRMMOが、クソで過疎
パパ頑張っちゃうからね！！
続・不死身の男ジャック！　リターンズ
東雲才は二度目の日常を失った。
勇者だけど戦うのが嫌なので、レポート提出で事なきを得ている
RED
ここは人類最前線　番外編置き場
ヒロインの敵なんて勘弁ですわ。
二百文字くれ、それだけあれば足りる
土下座するから赦してくださいヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ　～マーガレット視点～
岩城学園　ふしぎ発見部！
今日から傭兵　-就職先は軍事会社でした-
文才の無い勇者など召喚したくなかったっ！！＜＜Director's cut＞＞
悪役令嬢転生、でも儂ヒロインよりかわいくない？
王子が東京湾に沈められそうになってるけど気にせずヒロインに反撃する悪役令嬢
水曜日の蛇山さん
男女比が間違っている世界でナンパし放題
駆逐艦に転生しました。えっ、幼女なの？！〜経験値を稼いで大っきくなります！〜
女肉の仙罰が下った男の話
たくましい彼女！
異世界における日本人召喚事情
私のお菓子で弟のフラグが折れた
うちの敷居は跨がせない
とある小学校に貼られた不審者情報を紹介する
乙女ゲームの逆ハーヒロインは、非王道展開を望む
恋愛ゲームの悪役令嬢になったから主人公を抹殺する
ヒロインの後始末なんて勘弁だ。
ペンは竜殺しの剣より強し？
異世界犬妖精 -Demi god of talent-
魔法使いの孫【連載版】
翳り姫（かげりひめ）～秘密のカジノと姫君の休日～
彼と彼女の千文字会話
女近衛兵の独白
名ばかり皇太子の魔界討伐記
コザクラの細うで繁盛記
深窓の令嬢って、誰のことですか！？
金持ちに転生したので親のすねをかじって冒険に挑戦します
RED2
浮かれた男の初めての恋
ヒロインは私のもの！！
僕の彼女はチベットスナギツネ
前髪を切ったら美人！！！
婚約破棄？　あたしの未来のために阻止します
全部、師匠のお陰です。
婚約破棄の現場で～逆ハーメンバーの一人が連れさらわれた～
ガールフレンド（蟹）
極バッドエンド一歩手前だったのに……好きでいいの?
シスコンブラコン自重しろ！
こちら特別転生・転移課。
転生メイドは若様のライバルと仲良しのようです
ここは人類最前線８　～攫われた勇者様を救え！～
この世界は攻略対象者が多過ぎる
アラシク干物系サキュバス、サキュ(仮名)の婚活ぶろぉぐ
ポケッと幼女
ウイルスのために男女比がおかしくなった世界で僕は強く優しく有りたい
たとえばこんな勇者召喚
貞操感あべこべワールド！
俺のスイートハートは最強のブラックドラゴン
お見合いに失敗した伯爵令嬢は、同じく今日もお見合いに失敗した幼なじみの侯爵令息とお茶会という名の反省会を開く
盗賊少女に仕込まれた俺らの使命は×××だぞ！
婚約破棄したくてもできない！～王妃様が転生者だった場合～
神眼の少女がピクニックと称して魔境を訪問した件とその顛末について           
異世界観光地づくり～最悪のヒロイン達と共に～
愛だの恋だの、浮かれるのはいいけれど
配属先は冒険者ギルド
へたれ犬
英雄と呼ばれた元将軍ルーゼント・ベルフロウの愚痴日記　～作られた栄光あるいは魔物に取り憑かれた日々～
俺の妹系幼馴染はヤンデレ双子
弟が土産と称して古代竜の卵を持って帰宅した件とその顛末について
悪役令嬢の対義語は
悪役令嬢(♂)の受難
ESPストーカー
町内のヒーローから過剰に好かれてるぜ！　シンイチくん
ホット・ペッパー　　波乱の訓練期間編
たぶんロリコン男子と、変態になる少女との下品な恋物語
三つ編み眼鏡の美少女さんがネットスラングに　二周目
うちの庭にマンドラゴラ（萌え系）が生えた
私とお母さんの喋る包丁
ノアの方舟オブ・ザ・デッド
料理係、パイを作ります。
婚約破棄したくてもできない！～婚約者が駆け落ちしてしまった場合～
悪役令嬢にならない理由
僕ッ娘には訳がある！
幼馴染の落ちぶれ吸血鬼令嬢が俺の部屋を訪ねてきた件について
私がネズミになって世界の行方を見守ってみた
空から異世界がまるごと降ってきた。
決戦用ハムスターに転生しました
俺には声優をやっている姉が6人いるのだが、全員ブラコン過ぎて困る！
兄様は今日も大変〜お友達ができました。
美少女剣士と野獣　～幕末坂高校剣道部・青春編
ミミックの野望
「娘が欲しいが嫁はいらない」と叫ぶ護衛騎士と、伯爵令嬢（婚活中）は話が噛み合わない
逆襲のマリリン
勇者召喚するんですか？
姉（妹）たちと血が繋がってないことを僕だけが知らない
ＪＫ部へようこそ！
こちら陽気なたんぽぽ荘　～大家と店子の家賃戦争～
乙女ゲームに転生しました！まさか、私が王道パターンの悪役なんてっ！！
学園対抗選抜悪役令嬢選手権　決勝　【アマリリス学園VSスコティーシュ学園】
ここだけの話=拡散希望ですよね
婚約破棄系悪役令嬢ってこういう事なんだろうか？
魔導の真髄、それは全裸！
僕の右手にはバキバキに割れたスマホを修復する能力がある
「ども、魔王です」「こんにちは、勇者です」
乙女ゲームの世界に転生した悪役令嬢が、婚約者をヒロインから――あ、やばい、BL物だこれ。
金髪巨乳妹の胸の谷間に手を突っ込むことで地球を救う話
近郷真由良の改造制服
猫に転生 ～人生なんてクソゲーだと思ってたら、来世はもっとクソゲーでした～
僕達のキラキラネーム
王子は婚約破棄したい。
あさおんっ！　～本条七希の数奇な人生～
吼えろ聖剣！　エクスカリバーさん！　〜僕は聖剣の担い手です〜
守護獣様は苦労性
わがままな聖女
俺はかわいくない！
安藤ナツが『俺tueee』で感じたことを『麻雀』で表現した小説。
逆転勝利
成長魔法を開発したら全ロリコンが敵になった
異世界だと思った？　地獄だよ！！
兄様は今日も大変〜忘れ物を届けよう
こんなお兄様でごめんなさい～俺の妹が悪役令嬢になった理由～
逆転した世界で楽しんでやる！
不器用な伯爵令嬢のお見合い騒動記
邪悪なる魔道士から村を救った勇者たちと、宿泊料に関してまるで容赦しない宿屋のババア
勇者になったとママにウソをついた息子と、息子に魔王であることを隠しているママ
就職難で困っている？ ならば、うちに就職しないかい！？
諸事情で衛生兵になったら上司がアップを始めました？
異世界で魔術チーターが大暴れ！？
魔王城に就職しました
『男女比 １：３０ 』 世界の黒一点アイドル、のマネージャー
トマコと帝国の魔法使い
勇者召喚された女子中学生たちが強すぎました
生意気なお嬢様と元ニートの使用人
極バッドエンド一歩手前だったって本当なの?　
そして憤りは晴らされる前編
フランの建村日誌
私の従兄弟への扱いが悪いので、悪役令嬢らしく攻略対象を締めに行ってきます
私の知ってる日本と違う
転生メイド……とはあまり関係ないテンプレ婚約破棄物
異世界を救って帰ってきたら男の娘にされたんだけど、男だとバレると世界がヤバいらしい
  マスク・ド・ファイヴの青春 
悪役令嬢・チャンネル・ショッピング
土下座するから赦してくださいヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ　～フラワー国国王視点～
ヒロイン観察楽しいです。
兄様は今日も大変〜朝の攻防戦〜
イケメンに告白されたけどゴメン無理【連載版】
オタサーの◯◯
シスター×コメディ
マスコット奮闘記
最後のお見合いに臨む侯爵令息と幼なじみの伯爵令嬢は、今日も２人でお茶会を開く 
逆ハー成立後のライバルキャラの末路
チートで賢者な俺は異世界に革命を起こす　～天才、鬼才、稀代の賢者……それ全部俺のことらしいです～
華麗なる(笑)とある冒険者の日常。
この憤りをどうするべきか!!
風使いの僕は学園ライフをこうして満喫する
ぽわぽわ剣士で異世界暮らしを
婚約破棄したくてもできない！～ヒロインが引き篭もってしまった場合～
ホット・ペッパー2　　怒涛の近衛連隊編
ヤンデレブラコンの姉は大変迷惑です
本当に救いようがない悪役令嬢
伯爵令嬢は、霊感持ち。
暴力熱血女と貧弱毒舌男
男一人で少女兵だけの小部隊を頑張って率いてきたんだけど、部下が全員スパイだった件
例えばそんな灰かぶり
夢魔リリスと魔獣アラクネと妖狐九尾と液体生物スライムが、勇者たちの中で誰が一番好きかで盛り上がる
あのパーティ、バランス悪い。
ある戦隊で赤やってんだけど、最近青と桃がイチャついててウザイ
2015年度　入学試験問題　教科【婚約破棄】
悪役令嬢に代わりまして演劇部員がお送りします。
悪役のいない乙女ゲームのライバルキャラに転生しましたが何故か断罪されています
邪神召喚をもくろむ魔王と、異世界に来たばっかで自分のレベルにいっさい自信がもてない勇者
「はい、ヘルプデスクです！　……変な質問しないでください！」
婚約していたらしいが破棄されたらしい
リストラされたので魔王を辞めました
ラスボスな弟から逃げたいので勇者様求む
極バッドエンド一歩手前だったらしいけど……あいつでいいの?
俺はダンジョン動画で魔王と対峙する
もし勇者として異世界を救いに行くとき一つだけ好きなものを選べるとしたら何にする？
異世界猫カフェ〜まったりゆっくりスローライフ
私が勇者？あり得ません！
攻略対象者を調教したら逆ハーヒロインに呼び出された件について。
大魔王様が現代日本に転生しました
ホット・ペッパー3　　地獄の挺身兵訓練　そしてぼくは……編
7日目神は休んだ
愛の為に恋を消す
勇者とか勇者とかあと勇者とかの冒険っぽい何かアレ
エルフ、ゲーム機を買う。
ヒロインはノーマルエンドを目指す   ２  〜最後の乙女ゲーム〜
美少女とベッドを共にするだけの簡単なお仕事です。
これまでの私の苦労は何だったの？！
はい、こちら黄泉国立図書館地獄分館です
乙女ゲームの攻略法(物理)
エクストリーム将棋（決勝戦）
魔王を倒しに行ったのだが
婚約破棄したくてもできない！～貴重な光属性？　それが何か？　の場合～
俺が俺で、お前が俺で、お前も俺で、お前まで俺！？
神官少女、勇者にすべてを捧げすぎ
王妃の王
人間にモテないオレはモンスターを嫁に迎えることにしました
悪役令嬢オブ・ザ・デッド
私と蛙に毎日ひとつ
姫君たちの暴走記録
言っとくけど俺は悪徳令嬢じゃないから。あんまりひつこいとバラバラに引き裂くぞ
異世界チート主夫と六人の妻
地球侵略担当の部下から送られてきたメールの内容がやっぱりおかしい。
異世界をダイスの力で駆け抜けろ
鬼っ娘温泉へようこそっ！　～  高校生若ダンナとオニヨメ候補たちがナンバーワンへ成り上がります！
勃起バトルロイヤル
俺の彼女攻略法
悪役令嬢・ミュージック・ライブ
女子小学生が運営するブログを発見した
リア住怒りの鉄拳　～仏の顔もサンドバッグ～
女神様から銃を頂きましたが、たまぁ入ってませんでした。※検索は『めがたま。』で。
野獣勇者　～勇者には絶対に言えない。ボクのアレが消滅したなんて～
異世界に飛ばされた※ただし呪いの市松人形と共に
乙女ゲー学園の女王、絶望する。
友人が土産と称して勇者（候補）を持って来訪した件とその顛末について
神様のかばん
悪役令嬢TRPG　～脳筋リプレイ～
お前らわたしのウサギになんの恨みがある！
異世界に渡った現代吸血鬼の生態～実践編～
高校デビュー、失敗？
留学生から送られてきたメールがおかしい。
O.Z.O　～俺だけ全裸オンライン～
だから僕は男なんですってば！！
先生と小咄
乙女ゲームに転生しました！まさか私が王道パターンの悪役だなんてっ！！２
鉢かぶり姫奇譚〜悪魔王女と呪いの鉢〜
ビジネスチャンスをぜったい逃したくない小説編集者と、異世界最強魔道士
青いドレスで愛を踊る
滾れ！　群山学園ＴＳ部
妹のためならこれぐらい！
はらぺこ魔王と捕虜勇者
転生先が二次元みたいな三次元だったけどエンジョイしない人達（二次元愛）の話。
婚約破棄され過ぎて心が折れそうです
拝啓父上。今日もボクは背景です。
魔法少女めぐ☆める
笑いは世界を救う
新感覚乙女ゲーム☆ハードni愛して
婚約破棄したくてもできない！～ヒロインが光属性だった場合～
間の悪い婚約破棄～後日談
百合魔法少女マジカル☆リリィ
お年頃ラプソディ
悪い魔法使い（姫）～身の程知らずのお姫様が、ダークヒーローを目指すとほざいています～
乙女ゲーム転生しました！まさか、私が王道パターンの悪役なんてっ！！３
微睡みの都～乙女ゲームの世界で悪役令嬢にされたので、ＢＬ展開にしたくてヒロインの邪魔しまくったら、百合ルートに突入してしまった～
あ、これあかんヤツや
思いどおりに行かなくて苛々しちゃう！
そういった理由で彼は問題児になりました。
仲人猫の奮闘
さぁ、俺というナスを召し上がれ！
勘違いは突然に（笑）
フェフさん頭大丈夫です短編集
そして憤りは晴らされる後編
ご主人とその可愛いけどメシマズな嫁のためなら吾輩はいくらでもバカ猫になろう
ヒロイン稼業は結構キツイ
居候は暴走メイド
公国の聖女が旅の足と称してドラゴン（黒）に乗って来訪した件とその顛末について
異世界で作ったポーチのせいで大変なことになりそうです
ぼくが可愛いので婚約破棄してください
真・恋姫✝無双　魏国　再臨　番外
あっちの宇宙人とこっちの宇宙人
美少女戦士に転生しまして
格安温泉宿を立て直そうとしたらハーレム状態になったんだけど全員人外なんだ
ファーゼストの悪魔がカップ焼きそばを作るようです。（物書きのみんな自分の文体でカップ焼きそばの作り方書こうよ企画）
最強のリヴァイアサンになった筈なのに（仮）
大魔王がいつのまにか女子高生にジョブチェンジしてた
幼馴染を笑わせたい
人からもらったモノを捨てるのが下手すぎる勇者と、そういうのがホント許せない賢者
異世界社畜チーター
にんじんしりしりの刑に処す
イケメンルーキーとお局さま
犬の悪代官が町娘に不埒なことをする話
シーフさんの日常
うちの魔王様と腹心様（あと勇者とか）
イケメンガチャ
ガンバルローグ　おまけコント『VR相談コーナー』その１？
ヒッキー姉　-あぁ素晴らしき引きこもりライフ-
異世界に行く？そんなの予想出来るか！
ぱんつ転生～下着ですが、なにか？～
ネコを被った令嬢が家に帰るまでの話。
エロ同人みたいにならないＴＡＫＡＳＩ
ＬＶ１転生魔王の日常　～異世界行ったら二次元嫁がリアル嫁に！？～
のじゃーさんと僕【短編版】
憤りの裏方で
婚約破棄？　ならば現実を見せてあげますわ！　～王子side～
もと料理係と異国の行事
素材を採取したり、料理をしたり、旅をしたりのチートな異世界生活を!
吾輩は転生トラックである
俺と姉貴がオンラインゲームの中で付き合ってる話
拗らせる。
乙女ゲー学園のヒロイン、傍観する。
非処女アレルギー
大嫌いなアイツは妹でした。
我らが閣下
ある朝から始まるとある少女の物語
ヒロインちゃんはゲーム廃を極める
2000年後に魔王が復活するそうです
脳筋悪女？脳筋聖女？（×３）　国を興す！
「整体」無双　～剣と魔法の世界でもスキンシップは最強です
魔王「ちょっと待て、人間どもよ」
あなたと化合したい！　―ある悪役令嬢の反応―
しのんでないけどしのんでる
もっと東方寝巻巻。
東方遊々記
異世界で作ったキーホルダーもすごいことになりました
おのれ憎き十常侍
勇者パーティーの、とある初期メンバーの日常
私がヒロインだけど、その役は譲ります～番外編～
少年歌姫と堅物騎士
兄は勇者で変態で
まんじゅうがマジでこわい
「ヤンデレ」はイケメンだからこそ許される風潮です
騎士A は 姫様 の 日記 を 見つけた ！
マイペースライフ～もし異世界が100人のハーレムだったら～（旧題：異世界でもマイペースにハーレムを作ろう）
ヒロインはノーマルエンドを目指す
前世シュークリーム（失敗）の私が、悪役令嬢になったので、かつての仲間を救うためにお料理教室してみようと思います！
悪役令嬢・スイーツ・ショップ
へたれ犬じゃない
女子小学生二人がお絵描きする話(挿絵あり)
憧れの女の子が実は俺のファンクラブの会員であることを俺は知らない
ＶＲ乙女ゲーでまさかの王子様系ライバルキャラをやってます
最強の呪文を手に入れたんだけど、詠唱必須な件について
私と蛙に毎日ひとつ　～恋敵殲滅～
ささやかな差異のもたらすものは
童話の王子様
VSオカン
売れれば正義っ！　～史上最低の編集者～
藤宮美樹最凶伝説
王道主人公の主張
『オレの生徒はお嬢様!?』
劇的かつ根源的な解決法　〜副作用はＴＳです〜
召喚された瞬間、勇者と魔王を同時に殺っちゃって全世界に指名手配されてるんですが・・・
お父様、やり過ぎですわ！！
卵は固茹ででも半熟でもいいが味付け卵がよい。
惨劇の館　～異世界転生した私～
魔王様、 うっかり寒村へ降り立つ
お兄ちゃんなんて大嫌いっ！
真・恋姫†コック
たとえばこんな観察者達
転生の条件はなぜか天使とヤることでした。
私の下剋上
忘ラハスル物語
我が家は大規模ダンジョンのある村の雑貨店です。
乙女ゲームの攻略対象に転生したがヒロインを諦めることにした
魔王城のメイド
芽吹と春夏秋冬
麗しの女装令息の婚約破棄騒動記
Lv.0の翻弄劇
女子小学生二人が携帯ゲームをする話
犬系女子な姉と猫系男子な弟
生徒会な日々
ドルテリスのお尻様
妹は異世界少女に嫉妬する　～楽しいハーレム店舗運営～
兄の恋模様
側室物語
ローラさんは今日もゴリラです
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします
実録レポシリーズ『バブみカフェ』
転移先で美少女主人公に「今だ！」と叫ぶだけの仕事をしています。
テキトー男の異世界スローライフ　～魔法も無双もチートもないからダンジョンで飲み歩いてます～
リアルでネットスラングを使うヤツ
ゾンビだらけの腐った世界を聖女の力で浄化しますっ！
嗚呼、嗚呼、嗚呼。
１１連ガチャ爆死記念短編『ガチャ島太郎』
希望が丘駅前商店街～看板娘は招き猫？喫茶トムトム元気に開店中～
恋愛脳ぽっちゃり系女子は自意識過剰だけどモテる(タイトル詐欺)
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします４
イージーモードな世界で楽して生きるぜ‼︎
武闘派令嬢奮戦記　わたくしの道を塞ぐと不思議な力で死ぬ事になりますわよ
おっさんライフ
アニソン！（特撮その他含む）異世界に響き渡る
少年は生きることを前向きに諦めました
キメラ幼女と出会ってモンスター娘になる夢を叶えた俺！
シンデレラは美談であった
ある少女の憂鬱と。
この弟をどうにかしてほしい（泣）
泊まらせてくれない旅館
戦慄☆　めたるぞんび先生！
最凶無双のスキルブレイカー ～ステータス制の異世界に転生して最強になった俺氏がニートしつつ無双する件について～
所謂、きょうの我が家のわんこ
童話のお姫様
突撃！　底辺作家！
５人の姉をもつ僕は独り身が運命づけられているんだ
正直な木こりと、深夜のコンビニバイト並の接客意識しか持ち合わせていない湖の女神
ＴＳＢＬ　～　ＧＬもあるよ
乙女ゲームから転生してきました。
闇魔法はお嬢ちゃんの抱き枕
転生メイド……とはあまり関係ないテンプレ婚約破棄物②
あやかしマニアックス！ 3.3
乙女ゲームにリアリティはいりません！（PLAY中）
迷子の竜の冒険記
僕の“兄貴”が、主人公です！
悪堕ちだけを殺す機械かよ！
それでも魔王は勇者を待ち続ける
お兄ちゃんの変態！
肉食令嬢
物の怪日和
梅雨と悪役と少女漫画
お～ば～ろ～ど・ミニマム
例えば、お坊さんが異世界に行ったら、モンスターにお経を唱える。そして女勇者に助けられて…
新今宮いもうとランド
【異世界召喚】モンスター鑑定士は笑えない【チートでハーレム】
三人のイケメンが平凡極まりない私を兄貴と呼んで憚らないがそもそも私女なんで勘弁して下さいマジで
教師ＶＳキラキラネーム
イディオッツ！
ヴィランズキッチン ～悪役令嬢に転生したらヒロインが食欲に狂った転生者だったのでなんとかしてほしい～
取り扱いは慎重に
朝目が覚めるとガチムチのおっさんから美少女になっていた件について
逃げ足道場　～私を面倒事に巻き込まないでください～
恋愛なんかしたくない。
貧乳勇者が巨乳魔族を相手にヒャッハーする話
病弱だった少年の幼女と暮らす異世界生活
旦那様はゴリラ系
帰宅部だって立派な部活だ！
悪役令嬢は魔王にジョブチェンジしました
嗚呼、麗しき王子、その姿美しく、その志や気高く…！
勇者と魔王とショートコント！！！
中二病寒村の喜劇
戦乱の異世界で、和食屋『桜花亭』は今日も元気に営業中!!
闇夜の婚約破棄
異世界強制召喚
なろう桃太郎
カブトムシ「目が覚めたら、ツノに魚肉ソーセージが刺さっていた件」
初めて嫁を殴った
実録！ファンタジーの人に質問コーナー 土下座神編
魔法のチョークで簡単レベルアップ〜異世界のハーレム先生〜
聖女様が言っていた
なんでも知ってるお姉さん
ヒロイン逃走中
ダイヤのクソを捻り出せ！
量産型ヤンデレが量産されました
天然チートが強すぎる
俺の妹がアイドルを辞めるみたいなんだけど
羞恥心の限界に挑まされている
就職浪人の私が派遣登録したら異世界に派遣された
魔法少女の正体は実はサラリーマン♂（３０歳）だった件について
作家になりたい人が多すぎる
アプリにご用心
我が家は大規模ダンジョンのある村の雑貨店ですけど、今日は休みです。
隣の席の山田（ゴリラ男）が「美少女の生まれ変わりだ」と言い張って手に負えない件
勇者「そうだ、おっぱいに守備系呪文かけてみよう」
悪役？爆薬令嬢のチート転生
僕が異世界のガチャから出た件で ～ソシャゲー世界で就職してみた～
女装転生者のハーレム模様
プリンセス転生～こちら格安となっております～
幼馴染みが部屋に入ってきた時に彼は
お熱い視線に注意報
君だけちょっと、やんちゃの方向ベクトルが違っていますよ。
異世界飯テロリストのグルメキッチン！
転生したら魔王城だった件
幼馴染みの彼女が僕を殺しにやってくる！
東方逆接触
ラスボス・クエスト
狐青年とのお見合いお断り！
俺と妹が悪の組織に入りました
神様はどうあってもオレを転生させたいらしい
楽しい転生
至高の料理バトル
冒険者ギルドの凄腕新人アドバイザーとは俺のことよ！
華やかな王宮の裏側なんてこんなものです。
束縛彼氏×奔放彼女
妖怪さんたちと一緒
一件落着
罪もない一般人をおぞましい怪人へと改造する悪の秘密結社と、右腕をカニにされた時点で麻酔が切れた一般男性
異世界最強チートな少年と、彼に襲いかかる体育会系特有のノリ
がけっぷちのニーナ
魔貴族令嬢な私と魔王妃のあなた。
俺の恋人は演劇だからッッ!!
トラックに轢かれて異世界転生　―チート保険の使い方―　
死女神様の転生乱入
流行最前線！
井の中の蛙、大海を知る
最初から建てなければいいのだよ( ^ω^ )
犯人に告ぐ！
☆体感ッ！　悪役令嬢☆
ハイ!すい　～ハイスクール!スイマーズ～
※ただし二次元に限る
1分で読めないショートショート(旧題: 1分で読めるショートショート)
助けて、義姉さん
最強鍛冶屋の街づくり物語
ナインイレブン もう一つの支店
ナインイレブン異世界支店　小野シフト
姫と近衛と魔法少女（旧題：目が覚めたら魔法少女…）
妹達よ、青春をさせてくれ
いぬのふぐり姫【改訂版】
周りが皆んな美少女な俺はある意味不幸である。
転移／転生トラックの逆襲。あるいは、異世界帰還者でいっぱいの地球がやばい。
シスコンと姉妹と異世界と。
帰るために勇者と魔王ボコってくる
オネエな彼？
力こそ正義！暴れん坊将軍爆誕！
あくおれ！～悪徳領主な私（おれ）の楽しい異世界生活～
逆ハーと言われましたが
魔王様、家庭に仕事を持ち込まないで！！
異界魚人ポヌルッパ
彼女の幸せの為に悪役になりました。
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします２
君とらぶえっちするだけの無理難題
勇者タイム！
悪役令嬢と言う概念VS理解力に問題のある悪役令嬢
おなかなでるにゃ？
特殊的後宮愛憎劇結末
カサブランカ
大学生の非ウェイウェイな日常
隣の彼女は幼馴染み!?
異世界転生プランナー
エルフィング☆えくすぱんしょん
肉食系女子に狙われています
邪神電子レンジJK　～ハンバーグをレンジでチンだ～
±Ｄａｙｓ
異世界転生したらロリ姉に甘やかされまくる毎日が幸せすぎてヤバい
無理が通って道理も通す。
ハーレム男と縁の下
油揚げ鳶に浚われた、鳶じゃなくて鷹だった
美少女５人が、オーナーとかＧＭとか外国人獲得とかプロ野球の球団運営にのりだした！
ある発火能力者の悩み
我が家のドリアード
筆者の本当にあったシュールな話～父がアーチャーのクラスを持つ英霊だった～
2月3日を祝日にしよう！
醤油の味付け卵かと思ったら珈琲の味付け卵だった罠。
ンディアナガルと学ぶことわざ辞典
弟よ、それはエイプリルフールのネタだ！
創世機械サンタクロースジェネシス
『ご』は二重線で消しました。
続・勘違いは突然に(笑)
高潔な魂に力を与え新たな世界へ転生させる女神と、すぐ死ぬバカ
武闘派オークによる、わがままエルフ少女の教育史
カモン、ムスメサンヲボクニクダサイ
トカゲ怪人さん、進捗どうですか。
僕らの非日常ハーレム生徒会！！
トイレに紙がなくて途方にくれてたら彼女が出来ました
少々黙りやがってくださいお嬢様
クラス全員異世界トリップ　～でも一人だけ取り残される～
我が家は大規模ダンジョンのある村の雑貨店ですが、その後どうです？
職場がブラックすぎて旅に出ることにした
一匹狼のニクいあんちきしょう
俺の隣に傾国の美女(笑)がいるようです
異世界に赤と黄色のハンバーガーチェーンが出店してきて僕の店がヤバい
遊星からのサキュバスＸ ～遠く、星の彼方まで～
俺の所属する生徒会は一般とはどこかずれている気がするんだが？
逆転犯罪人～とほほ、恋にゃあ敵わない～
ホモジナイザー涼子
俺が嫁だ！
残念魔王とロリ邪神は移動図書館で異世界を巡る
【急募】女神様から貰ったチャームボイスの制御法
あくおれ！～悪徳領主と弟（おれ）の楽しい異世界生活～
健康診断がなんかおかしい
美術部、またの名を女オタの巣窟
二維隆文の受難
全日本帰宅選手権　高校生の部
うちの兄が失恋したらパワーアップした
華やかな王宮の裏側何てこんなものです。
あきら君はバレンタインでも通常運転でお送りいたします
逆ハーレムって言って下さい。
ファイナル最終戦争　～エンド・オブ・フィナーレ～
TAS　(ツール・悪役令嬢・スピードラン) any%
柏木さん家の子育て事情～姉がニートで弟がフリーター～
「さよならだけが人生だ」を使いたいだけの人生だ
姉ちゃんに頼まれた買い物の途中で忍者を拾ったんだけど
私のモブ姉が勇者を好きとか、あり得ない。ネクスト
シンデレラに転生したけど王子と結婚したくない
中間管理職だけど、みかんで魔王を倒したことがある。
別れじゃ
うまく転生できません
退魔師兄妹の日常
異世界最強は''チャージ''する～チートスキルでスローライフ～
先輩、わたしと偽装結婚してください♡ あと異世界にも行ってください。
小ネタ置き場
私は何もしてません。
きたく部！〜彼女たちと過ごす、何もないけど楽しい日々～
ファーゼストの悪魔が太っといアレを入れられて、色々とヌいちゃうようです。
テンプレートは好きですか？
逆悪役令嬢
学園は助言者を求む。
お兄ちゃんのためなら、鬼にも小悪魔にもなってみせるわ。
藤崎さん
勇者を回収するのが彼のお仕事です
私は歌いません！
バカと過ごす異世界転生物語
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします　～父よ、貴方はマーマンだった～
エルフさん、あなたは何才ですか？
世界終末バレンタイン・アポカリプス
敬愛する主が婚約破棄を言い渡された件
何でもいいって言ったよね？
私と蛙に毎日ひとつ　～カエルチョコの行方～
しかし最強の魔王はドMであった
政略結婚で幸せになれるなんて物語の中だけです！
開店準備中に店ごと異世界に転移した携帯ショップと、好奇心のつよい魔王
童話の魔女達
BLゲームに転生してしまいました
鹿角フェフ、バレンタインに自作品のキャラにチョコをたかる
婚約破棄ウォリアーズ
悪役令嬢様、八当りは止めてください
村長の娘ですが勇者アカデミーに入学することになりました　つぅ～！
女の子だって×××するんです！
えーっと…何故にこのフラグが立ったの？
勇気を出して愛の告白をした後輩と、後輩の身長が二十五メートルあるから断る先輩
角を急いで曲がったら饅頭とぶつかった
自慢の姉は変態です
御握のり子さんと魔界日和
超短期集中連載　ゾンビくんとスケルトンさん
モブ以下！！～乙女ゲー世界で犬に転生～
女の子（ペット）を飼います
悪役令嬢になるには私のスペックでは足りません
Let's Try 乙女ゲー！
真・恋姫✝無双　白き使いの物語
絶対に転生なんかしない！
ボクと妹の禁断領域
イワクツキ物件の魔法少女 〜悪霊ハーレムも魔法バトルも遠慮しておきます〜
麺もしたたるイイ男、召喚しちゃいました！？
婚約破棄
異世界転生でダンジョンマスターになったけど手違いでダンジョンがなかった
ぼっちな俺だがラブコメな日常
ぼっち聖夜の奇跡
フツメンに生まれたかった…
大自然冒険活劇シリーズ 『イケニエ☆スーサイド』
転生魂会議～乙女ゲームの悪役令嬢の場合～
兄弟×兄妹×姉妹×姉弟
変態を迎える人生
逆ハーレム応援します！
ギャルゲー&乙女ゲーの世界に迷い込みました
【連載版】力こそ正義！暴れん坊将軍爆誕！
聖なる夜と三年物のオナホ
勇者だけど冒険ライフは過ごせない
あきら君は子供の日でも通常運転でお送りいたします
ホラゲ上がりのかなこさんは勇者の仲間になったのだ
異世界ホール　―異世界と相互通行可能な穴が俺の町に現れた―
悪役姫のようですが、既に色々詰んでます。
ただいま、乙女ゲームの世界にいるようです。
イケボ実況者が彼ではなく彼女だった件
我輩は暮田伝衛門（グレーターデーモン）である　～魔界から召喚された魔族の我輩が、いかに活躍し、いかに尊敬されたか（みなさん嘘ですからね。暮田さんは働かないで遊んでばっかりですよby地球人の花江陽子）～
美女と野獣ども
霊視ができるようになったら残念な美人に絡まれました
俺は改造人間
王国の鷹
神転生 ～30歳サラリーマンからの転職～
乙女ゲームのヒロインに転生しましたが、学校に向かう途中で異世界に退場？！
なんでかいきなり取り調べを受ける羽目になりました
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします３
王道パラドックス
もしも、昔話のおばあさんがヤンデレだったら
私の幼馴染は吸血鬼（？）
とあるカフェの、とあるモブ
桃太郎についての考察
そうだ、ＴＫＧにしよう
男子校転生
乙女ゲーの悪役令嬢転生して、ヒロインに近付いた結果・・・
地獄行きなんて納得いかない！
迷宮地獄は花園天国で粉砕する！！
少女漫画の世界に転生したら
ちょっと変だよ、ゆかりさん！
コンビニ強盗は諦めろ
一日一茄子
ポエムマスター・テツジ
異世界へお引っ越し！
王子、夜の女王に一目惚れする
やっちまったよ…。私…妖怪みたいなのを拾いました。
たとえ料理が不味くても……
ちんでれら　～もしもちんこが家出をして、吾輩が少女に生まれ変わったら～
マケンのあくま
迂闊な私とオオカミさんの出会い
シェルネリー・キャストライドの転生リポート【没落メルトダウン番外編】
アイは勘違いから(笑)
麗しの女装令息の婚約破棄騒動記　ＳＩＤＥジルベール
面倒なことになりました
家族で異世界旅行。……あ、違う遭難だったわ、これ
竹下通りをオシャレして歩いてたら、神様にスカウトされて巫女になりました〜巫女モノ４００字小説〜
呼び出しといて保留ですと？
異世界転生時のキャラメイキングで粘れるだけ粘った男の話
桜ヶ丘高校生徒会役員
高持女子高生徒会
勇者さまがやって来た。
イケメンルーキーとお姉さま方
祝！二周年！座談会だよ！ガールズサイド！
王太子様小話∞!?
社長はやらかす女子高生
俺と姉貴がオンラインゲームで付き合ってる話　しーくえる
シンデレラに転生したけど王子と結婚したくない　その２
ときめきウォーズ・ＢＲＡＩＮＳＩＤＥ　～英雄たちのデスゲーム～
乙女ゲームの舞台裏
俺の体は。
イヴイヴ異聞
俺とおかんと勇者と聖女
ある転生侍女の日記（一部抜粋）
その身に神霊を降ろし人々に神託を授く聖なる巫女と、彼女を襲う猛烈な尿意
高慢と偏見とゾンビとチート主人公
母ちゃんと息子の魔王討伐記
俺の幼馴染が学校をサボりたいとか言ってるんだけど、優秀なはずなのに、あの女の努力の方向性は明らかにおかしいと思う
女の子になったがどうやら俺の周りは変態ばかりのようだ
手術室にて
パタつかせてペン生～異世界ペンギンの軌跡～
ＳＡＴ／Special Attack Tonakai
春の勇者召喚まつり実施中！―チート保険の新商品―
アースプラネットクロニクル
Bondage♡Lover
気が付いたら魔王の息子でした
召喚される者というのは刺客だと思うのですがとにかく対策を取らねば以下略
切れてる俺と呪いの彼女
トラックミーツガール
私の名前を呼んでみろ。
異世界召還の従者《アシスター》　～最強武術と激レア固有能力でハーレムを～
婚約破棄された私は、激オコプンプン丸　(# `)3')▃▃▃▅▆▇▉ブォォォォ
悪魔公女の童話　【　マ法幼女　モチプルン　】
猛毒姫と気狂い従者
俺の彼女がブログを始めてたんだが。
執事な私と百合陛下
あきら君は今日も通常運転でお送りいたします　～古よりの呼び声～
斜め上をいく勇者と甘党の魔王 <連載版>
おっぱい揉むと無双できるけど、余りにも難儀
うさぎ会長は忙しい
わがままなキミ
おれんじふぁーむ四季折々。～俺と農家の業務日誌～
女子小学生二人が悪役令嬢を目指す話(挿絵あり)
異世界での結婚は超ハードモード！？
かぐや姫と天照大神の現代転生録（仮） 〜 現代に帰ってもやはりさすがはお姉さまでした
踊れ哀れな中二病
どうも大変なものに転生したらしいけど理科３社会３の成績を活かして内政する
桃の一族の妹姫は今日もため息を隠さない
女装教師は異世界の女子校へ(旧:ラノベ作家志望で大学生で警備会社アルバイトの俺が女装して女子校に潜入っておい)
死んでるから。２
主人公、悪役令嬢、モブ、兄弟姉妹な転生者が乙女ゲーの世界に存在したら
異世界サラリーマン田中　目覚めたらそこはエルフ美人三姉妹の営む店の中だった！
麗しのジークリット
あやかしマニアックス！・オマケ
校長勇者
異世界にクールジャパンは御禁制
逃げ足道場　外伝　～昔々、山奥の道場で～
盗まれたのは
ヒロインではなくヒーローを虐めています
婚活魔王とヘタレな配下たち
ネギトリップ！
そんな真相知りたくなかったです！
TS娘は素敵なキスをして終了
攻略対象たちによるヒロイン攻略大作戦
豚の見る世界
凄く美味しい料理店
死んでるから。
ちゃらい勇者、ペルセウスの大冒険
異世界動画投稿者～勇者は人気によって決められる～
ちんこと女神さま
清く正しく爺さまと
魔法がダメなら物理でいきます！
乳輪サッカー
御徒町樹里ちゃんがゆく
勘違いは突然に（笑）その３
拾い者が従業員へ強引にジョブチェンジした
結婚率百パーセントの結婚支援サイトを利用したら猫人族の王様になった！？
「ねこみみ勇者のだいぼうけん！」
異世界むかしばなし　～アンブロシアから産まれたネク太郎～
七不思議と魔法少女と呪われた俺
メーデー、こちら棺桶の中でございます
私達、シイタケガールズやってます！ 
女装趣味のギャルゲーの主人公に捕まりました
異世界はまだ和食の美味しさを知らない
もっと！ヒロイン観察したいです。
行け！　底辺作家連合！
血袋くん
ヒロインの思いもよらぬバッドなハッピーエンド
なんか、トイレから人出てきたんだけど
小学生のお悩みを覗き見るための短編
異世界結婚コンサルタント
光の手形 ～異世界で神の化身に転生した～
食べて食べられる
婚約破棄？喜んで！
ご当地ヒーローになった俺が異世界で無双してウハウハな件
だから、願おう
全裸転生　～転生したら全裸だった～
もと料理係、慰問に行きます。
ある少女の憂鬱と苦悩
私、メリーさん…だけど間違えて中央線に乗っちゃったみたい…
幼馴染の恋愛シミュレーションに嫌々つき合わされていた俺が、他の女子に告白されたんだが
私の乙女ゲー転生が詰んでいる件
恋って素敵
私とサーガくんの宇宙人攻略記録
朝起きたらソコは……見渡す限りの異世界でした！
ハレンチ学園演劇部オーディション
殺しの天使
矢継ぎ早に繰り出されるネタに最後までリアクション取らなかった奴が異世界転生
新選組の歴史、変えちゃいます！！
中に人など、おりません！
ミステリ小説バー『ディッカーズ』
ナナシノゴンベエの異世界召喚
魔貴公子な私と魔貴族令嬢な姉。
悩める猛獣に愛の手を
もしも隣の素敵な奥さんが小説を書いたなら
世界の滅びと桃太郎。あとプロポーズ
とある物語
華のように可憐に！
異世界か……ら……。
ハーレムエンドでは終わらない
カブトムシの恩返し
スキル強奪したよ！
隣の家の主人公
いもうとのチカ☆ら
血の出ない包丁
ずっと好きだった幼なじみからの突然の愛の告白と、マジでいっさい空気を読まない異世界転送装置
生きてくだけで精一杯
解き屋　～あなたの悩み、解きます～
人生ハードモード
処女のまま死んだら転生してユニコーンになり童貞に捕獲されました。
大いなる女神様のご慈悲
俺の料理～こうして我が家は魔窟になった～
氷の男爵令嬢、混沌を巻き起こす。
ある少女の憂鬱と戦い
俺による、俺のための妹育成計画！
悪役令嬢？ もっとあるだろ他にも！
うちの○○がヤンデレだった件について
帯刀女子高生、推して参る！
獣王 ジオラルド・なるニート
演劇部で毎日バカしてますがなにか？
ヒロイン（転生者）と悪役令嬢（転生者）と同じクラスのモブ（転生者）の私
ジャスミンさんがいく！
宿題で小学生に小説を書かせたら想像以上に酷かった件
どうもうちの爺やが、ご迷惑をおかけしているようで。
贈りたいのは、白いドレス。
魔女だっ！
12月のハローワーク
三題噺「新妻カレー戦線」
叶え！俺達の夢！　～チート持ちの俺は、勇者育成学校で成り上がれるだろうか？～
遅れてきた勇者様
幼稚園児と僕。
勇者「俺、この戦いが終わったらDT捨てるんだ」
乙ゲーヒロインに転成したけどそれ以前に問題があった
異世界で最強してたら美少女ハーレム（笑）の主になりました
俺的妄想 INFINITY
大好きな彼は○○でした
俺の日常非日常
本日の魔王
「やっぱり吸血鬼は銀髪ロリ貧乳だよな」と言ったら黒髪黒目TS吸血鬼に睨まれた
『実質でなにも答えない』対応が流行しすぎた結果
七人の裸の王様
怪談の学校
公爵令嬢が倒せない
告白サポートちんこ
ブラジャーよ、ありがとう
メイド長である私は後輩メイドが好きなのですが、ワガママお嬢様が邪魔すぎて困る。
シンデレラに転生したけど王子と結婚したくない　蛇足の1
エルフに数学を装備するだけ
ダンジョンエレベーターガール
相方募集中！
異世界突撃部隊　ゼロゼロワンワン
ぱいすらトらいん
天下太平こともなし！
はん。ざまぁ
精神年齢六十五歳のボク♂が悪女さんに転生したようです。
幼馴染みの茄子料理！
どりーむパークのパンダさんはたいへんお疲れのようです。
ナイトレイ家の日常
吾輩は小学１年生である
花舞う星の雪遊び
なろう初心者のためのクソの役にも立たねえ指南書
世界で一番もてない男
あべこべ世界、「ぶっさ！」と言われた傾国の美姫は
てぃーえすチャンプルー
ダイカッパーは流れない
ユージュアル・クエスト
異世界トリップしたかと思ったら親友（イケメン）がエルフ美少女化していたんだが一体誰が得するというのか
無人島らしいけど隣に知らない女の子がいたので現状をすべて忘れて彼女と喋っているだけの人生を送ってみたいと思います。
下ネタロケット
かーちゃん奮闘記
柴野文義という男
りんね☆ぱにっく
エロ神父と喪女サキュバス
レビュー怖い
全裸の僕とＵＦＯと
猫の就活
憧れの暗黒騎士になる予定だったのになぜか農作業をすることになった俺のサクセスストーリー（山盛り連載版）
続きまして演劇部員がお送りします。
マイナー１８禁乙女ゲームのヒロインになりました
勇者の娘
究極の釣り
いまどきキノコの優雅な日常
魅了の使えない悪役令嬢なんている？！！
ネトゲ女
面接官
アルバムの秘密
悪役貴族の成り上がりたい！
けんぽう部
最近の女子小学生の自由研究が酷い件
Dear muscles.
冒険してはいけないダンジョン
アクアチャーム　～海の家～
武装学園◈CUBE　～やはり、生徒会長と決闘することになった〜
せっかくヒロインに生まれ変われたのに！！！
モブモフ長は隠れキャラに餌付けされる。
俺と天使と受験戦争(アカデミック・ウォー)
私立扉野女子高校
セクハラを受ける塾の女子大生講師さんの告白
プロポーズ　By.勇者
とあるアラサー女子の10月の日記
絵本で読書感想文を書いたら怒られたので、BL本で書き直してみたら先生に泣かれた事件　―小学生編―
拷問部屋とヘタレと私
ビッチの恋愛相談役
お父様があまりに煩わしいもので・・・
俺にうさみみが生えるとか…誰得だよ！！
それでも愛してるから
もう一度会えたら、抱き締めて離さない
あの娘と私とワサビなあいつの悪役転生異聞
【番外編】お兄ちゃんとの貧乏生活を守り抜く９９の方法
マジで？
無価値のレゾンデートル
サンタの贈り物（パンツ）
呪いのビデオから女が出てきた～けどそいつ、テレビから出るときに足をひっかけて、ずっこけてた～
エイリアンバスターが裸エプロンで待機してるんだが
今日も私は王子を踏みつける。
聖女召喚のおまけで捨てられたけど、もふもふと幸せになります。
僕は結婚したくない
その異世界転移はおかしいだろ
女の子になる日
王子は遊園地を楽しみたい。
幼女キャラ練習短編　一人の男と丁寧ロリと
需要と供給の提案とその可否。
告白の練習相手になってくれとかバカのアタマってどういう作りになってんの？
女子高生久川美咲物語
おれの周りはアブノーマルしか集まらない
おっさん、異世界に立つ
バレンタインがムカつくので本気でぶっ潰そうと思います
仮面妃の小さな幸せ、大きな災い
異世界転生の雫
弾け飛べ！ベロニカ高校料理研究部！
ザマァに到る病
褒め言葉じゃないけれど
鈴の音が響く場所
勇者を召喚する姫君は、勇者のストーカーです
れいんぼ～☆父さん
カステラ太郎
とあるメイドロボットの電話応対
無理無理……絶対無理！　俺は彼女に話せない
私は兄さんのストーカーです
フラッとしすたー
下級魔貴族な私と高位魔貴族なかの人
ふわちゃんの悩めるクラスメート達
魔法少女がちょっと変な子だったけど、いっしょにスマホゲームを作ってみます
三百円ライダー！
ぼくらはみんな生きている！
＊不細工兄妹と魔女＊　小野編
男「あぁ……死にたい」女「あぁ……殺したい」男「え？」女「え？」
まずはセーラー服を要求する、話はそれからだ。
勇者以上魔王以上　～人、それは神と呼ぶ～
僕は女装なんてしない
5年2組の伝言ゲーム
緑乃帝國
なろう迷作劇場～わたくし、ただのチートな悪役ですわ
俺ニートだけど売れっ子作家になれそうな気がする
未来人ってケーブルとか食べてそう
とあるわが家の王女さま！
桜薫る季節は憂鬱で。
小夜子さんのウキウキ修羅場ライフ～ダッチワイフ殺人事件～
聖剣に選ばれた勇者に対抗する為に魔剣の嫁になりました。
ゆきのゴーレム
ロケット花火ウォー
幼馴染はツッコミ待ち
勇者で候
月と月桂樹
ちこくちこくぅー！（エクストリーム）
完全無能力で、異世界の王子様に愛され中
やっぱ海でしょ！（修正版）
先生がまた変な物を
唐突に、勇者と魔王。～活動報告小話集２～
シンデレラ・ファイト
ピーチな片思い♡
チート持ちで異世界転生したけどこんなハズじゃなかった（笑）
俺の幼馴染みの攻略難易度がエクストリームだった件について
ある夫婦の日常
雪音さんと一緒
カフェラテバカ一代
それでも、九十九さんは落ちない。
非・実在少女の更生
リア充になった俺を女神様は爆破させたいご様子です
だから、頼むよ
あげまんお嬢様と貧乏少年と八匹の下僕たち
それいけ！魔法少女めたぞんちゃん！
女子小学生二人が官能小説を書いたり読んだりする話
お使いの角度は正常ですか？
あたし、乙女ゲームのヒロイン。今、異世界にいるの。
グッバイ・マイドリーム
勇者の熱き思い
ロリ姉の脱ロリ奮闘記
女だけど女にモテ過ぎて死んだけどまだ女を抱き足りないんだけど
古今東西甘味事情
超老戦隊☆キネヅカン！
バカじゃないのか、とずっと思って来た。正直、今も思ってる。
非武装少女クララちゃん
主人公殺しの悪役令嬢
白い悪魔の誘惑～近所のダンマスがうちのギルド長についに言ってしまった件～
ある男の苦労と呟き
ＪeＪeＪeの奇妙な冒険
剣と魔法の世界に転生した俺が、なぜかメイドロボさんと魔王退治の旅に出る話
ぼっちのメメメがつまらない世界を変えたいらしく、とりあえず俺はメガネをかけることになった。
イケメソ
阿求の駄弁りR
佐々木くんと私
女装男子、下心を胸に女子校へ入学する
マジですか。
風使いの知らない彼女たちの裏事情（『風使いの僕は学園ライフをこうして満喫する』外伝）
生ゴミを朝食にした理由
なんか神の暇つぶしの為というふざけた理由で幕末に飛ばされまして。
ブロッサム・プリズン　～全寮制女子校物語～
ダークエルフさん、俺の家で和まないでください！　～俺はガチャを回しただけなのに～
異世界から美形がきました
欲しいものはなんですか？
悪魔とゾンビがコンビを組んだら『番長Ｓ』
ブラスターホームラン（布瑠部版）
小説家になりたい人のためのワークブック(コメディ版)
異世界生活始まりました
(短編)　最新型LEDシーリングライト　－　3,500文字
続・アイは勘違いから(笑)
青騒のフォトグラフ―本日より地味くんは不良の舎弟です―
バカっぷる！
ヒーローは喫茶店にいる
白き鎧　黒き鎧【番外編】サーティークの育児日記
坊ちゃん˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚真実の愛に目覚める物語（旧：幼馴染がフラれるように悪役令嬢が全力を尽くす物語）
正直者が馬鹿を…
やんやん短編集
ヒーロー協会のゆるキャラ。
悪役姫の兄は色々怖いです。
あなたが落としたのはこの貧乳の僧侶ですか？　それともこの巨乳の僧侶ですか？
君の名残は。
ノーマルが総受け展開から転じて最強女子の友人になった件について
魔王様日記
ヒロインは悪役令嬢に恋をする
大和撫子な幼馴染と国民的アイドルと普通な俺
神様の新年会
もしも世界が100人のチート転生者だったら
おまえ、何でここで釣りしてんの？
超重量級最終決戦幼女ミリーちゃん！
誰かやつらの厨二病を止めてくれ
稲荷山の小さなお狐さま
なかよし兄妹
中二病ってなんですか！？
魔界でも高齢化は社会問題になっていた！
探偵・刹那原くんの場合
オレとツレの結婚式事情
道路の中心でバタフライ乞食
似てない娘
心、変われば
乙女ゲームの世界に悪役令嬢として転生したと思ったらファンディスクの世界だった。
異世界に召喚されたんだが、既に勇者が溢れかえっているってどういうこと？
思春期心因性淫語症候群のヒーロー
ノン・ストップ
おばさんと呼ばないで！！
鮭弁当を買ったつもりが、ビニール袋の中身はエロ本だった（２００文字）
・・・またですか？
転生先はくじ引きで決めました
近年の異世界転移件数増加は社会問題にもなっており
私色に染めましょう
日和見金魚
悪役姫の幼馴染みはヒロインです！
日曜、朝。布団から出る出ないの攻防
自宅警備員の俺がリア充な彼女と付き合った結果
衝撃、なろう改稿離婚！？
シェルネリー・キャストライドの転生リポート２
世界がぎゃくてんするっ！？
俺と奴らの華麗なる攻防戦
僕による僕の為の双子観察日記
鈴木くんの平均的な非日常【中学編】
転生魔王の日常
びっくりするほどユートピアァッ！
なろうに潜むかもしれないファンタジー
ケブラー繊維無双　～コンビニに13km売ってた～
病弱ロリ魔王の復帰第一歩は院内学級の制覇から？　とかいうのは色々間違っててまじチラ裏
異界都市・ダゴンに潜む懲りない奴ら
St.Destiny's Day
乙ゲーヒロインがいない
勇者の従者のお仕事は普段から大変です
救いようが無い話
正義の見方
姉貴がオレのことを愛し過ぎる件について
逆ハー目指したらぼっちになったったww
さぁヒロイン達よ、True Endへたどり着く準備は万全か！
走らされるメロス
残念なＴＳ
私の乙女ゲー転生が詰んでいる件２
勇者の末裔で金髪の剣使いで甘やかしてくれるお姉ちゃん！
春の徒花
オレンジ色は安さの証明
悪いけど、さっさと故郷に帰ったらどうだい
舞子の入院騒動記　またの名を入院の恥はかき捨て  ～　別名　昔のことを知っている人に会ったらご注意を！　～
言霊神こと嫌われ誤字姫シャーベットと、世話焼き外交官オーケスト
維澄響子のお悩み相談所
我こそは四天王の一人！
たいがいの物語で絶対死ぬパターンの人の生き様
あの頃にかえりたい？＜お嬢さまは、元勇者！＞
牧場(まきば)の赤頭巾ちゃん　（赤頭巾ちゃんのパロディー）
幼馴染とお互いのカラダをめちゃくちゃ求め合う話
御庭外くんの奇行
大猫かぶりの姉。冷めた弟
ゴスロリ・スピカ！　その１　～せめて女の子にしてください！～
いじめっこの小話集
才色兼備のナナ姫は、恋の作法がわからない！
自称常識人、和田恭二と中二病転校生との心温まる交流
アイテムボックスのご利用は優しく！
山田さんちの太郎くん@転生しました
山田はゴリラになりたい
天才子役タクミ君の超絶お料理テクニック
こすぷれいや～はじめました！　～目指せフォロワー10000人！　地味なあの娘を人気レイヤーに～
お金様、その依頼完了します～剣と魔法の世界で旅人やってますが冒険が何処かに逃げました～
ＰａｎｉｃＰａｎｉｃ
迷探偵シャーロットの難事件
現代っ子と賢者の石
転生したら死んでました
だから、お願い
停戦してから五十年、帝国軍と共和国軍は再び戦端を開いたそうです。
クソじじい 三人そろえば よいじじい（字あまり）
ギルド職員の悲嘆
バイト先で金髪幼女とか悪魔とかを相手している俺ですが、それでも普通な人生を過ごしたい
わたくし、トイレットペーパーです。
うそつきな彼女
【枕返し】は最強の妖怪であるとここに提唱するためだけの小説。
同居人の彼女は3歳年下の許嫁
架空我慢
俺と愉快すぎる仲間たち！〜作家は今日も忙しいのだ〜
悪役令嬢は、皆のためにシナリオ集（？）を作成する
馬鹿。
吉田の３８パーセントは国民的美少女で１２パーセントは魚人
女一匹異世界奮闘記
国民総キラキラネーム化
えーっと…何故にコイツがヒーローなの？
没落失敗男子は平穏を望めない
童貞三銃士と謎のプリケツ ～残念すぎる貧乳ヒロイン～
この世界は勇者に優しくない設定らしい
スパイなんですが、スパイ先が脳筋すぎるんです
やんわりわかる沖縄方言
シャチクパス　診断　全10問
大人ってきちゃない。
糸巻き歌の真実
紅魔のお嬢様とメイドさん物語
私のフォロワー数は５３万です
ネコミミ少女な召使い！　※ただし大魔王よりも強い
ジョブチェンジした従業員と私の一日
私の執事
ある鬼さんたちの日常
ブリーフ大魔神
練習村の勇者さまと優しい村人　「武器や防具は装備しないと効果がないぞ」
俺ゼウスの生まれ変わりなんだけど、無双してたらボッチになった件について
3つの言葉「永遠に待ってて」＠小野チカ
何も成し遂げてないのに異世界から帰還した勇者（読了：1分）
孤児院の勇者Ⅱ
カヴァーレディ・ワークスボーイ
トラップトリップ
ほもとぎりぎりす
奥さまはモンスターバスター　時々　異世界召喚勇者　
真面目な相談事
なろう小説の闇　～この作品には主人公がピンチになる描写が含まれて居ます～
神樹な一族の私と捕獲な天使のこいつ
ジョブチェンジした従業員と私と隊長さん
吸血姫は街を巡る
俺は今年も冬眠する
王Ｇとわたし
神様に殺された魔神にさせられたけど今日も元気です
部屋とクーラーとあたし
姫とちんこと女神さま
恋愛ブレイカー
全員集えば天下無敵の最強パーティ！！　〜俺TUEEE? 　いや、俺TUREEEだろ！〜
絶対執事!?
うちの妹が変態過ぎる2
工業男子は七人の女神様に崇拝する
らぶりん
ＯＢＳ（オヤジ武装システム）
暴走手芸部(*手芸はしない方向で)
スイカ・自由業
父ちゃんと鹿と男の情け(『獣人メイちゃん、ストーカーを目指します!』番外編)
文化祭の部活動対抗コンテストで優勝したらいきなり求婚された件。
このパーティーの中に魔王がいます
異世界転生＝俺TUEEEとか思ってる奴ちょっとこい
責め立てられて
なんで我々を召喚した！？
ちょっとズレてる青春ラブコメ！
俺と連れの恋愛事情
娘が最近デレ始めたんだが、どう思う？　新鋭魔法少女は35歳♂
サムライ・ファブリーズ・ガール
昨日のメイド服、今日のメイド
吾輩は小学一年生である～国語編～
次に下ネタを言ったら世界は核の炎に包まれる。
２７歳の私に魔法少女のオファーがきたのだが
やさぐれワンコは今日も一杯。
妹の忍耐のススメ
脚フェチな彼に付喪神は似合わない
ある朝、異世界で目覚めたら、美少女に囲まれていました♪
愛情と忠誠心で生かされてます。
俺と隣の吸血姫
おっぱい is the world.
カスミさんの婚活大作戦。
我が家は犯罪者たちのたまり場になっています。
女子小学生が友達とのメールを初体験する話
自暴自棄とパンツの話
オオカミと七匹の子ヒツジ
あなたと醗酵したい。―降りかかる火の子の中で、パンッと反撃の狼煙をあげた悪役令嬢―
猫転生、思っていたのと何か違う
対掌的双子「さち」と「ちさ」
この間勇者にプロポーズしてＯＫもらったから、世界征服すんのもうやめるわ
原液濃厚！サトウ×魔王
大きなおっぱいがほしいJCが幼馴染の胸を揉むだけの話
あいつ、なんでモテてんの？
清楚な少女のウンコをいかに獲得し、その調理に至ったか
ゴメラ VS モンスターバスター
壁に耳あり個室に……
リベンジボックス　~誇り高き箱でありたい~
ジョブチェンジした従業員と私と副長さん
家神ちゃんはそっとトビラを閉じる
うちのねぇちゃんが○○になった話
姫とは呼ばないで！
普通戦隊　イッパンジャー
動物企画「ゆきうさぎ」＠小野チカ
木の実に転生
乙女ゲーム転生ヒロイン協定
スクールアイドルになれなかった彼女と呪われた男
メガネ男子
奥様はスライム
高２の夏。弟の部屋からボーイズラブ本が見つかった。
願わくば、次は最高の転生を。
口と性格の悪いシンデレラ。
誰が為にサク、百合と薔薇
転生奴隷少女は逆ハー勇者様をお守りします！
仮免魔王の異世界漂流記(キャスタウェイ)
愛しのへっぽこお嬢様
佐々木さんは、我が道をいく。（仮題）
恍惚♥めたるぞんび先生　～めたぞん純愛白書～
とある喫茶店のメニュー票（２００文字）
彼が地獄へ行きたい理由
ニートに私を住まわれて
私の彼はブリーフ王子
ぽちゃこさんと駅前喫茶店
目はクリクリと大きく頬は朱で
女子小学生が楽しくなぞなぞを解く話
六畳間七転八倒
正義のヒーローと悪の組織の比較力学
走れ！　メロス！
よいこ わるいこ　ふつうのこ
死神さんは、今日も大変です。
草食魔王の御贔屓料理
ツンデレを注文したのに届いたのはヤンデレなんだけど、クーリング・オフって効くのか？
お姫様、これは馬鹿には見えない服でございます。
貧乳を理由に婚約破棄されたので牛になります！
拾われ先は悪魔の一族でした
異世界チートハーレムに転生したい、ですか？
トイレでアレする花子さん
最果ての帝壁 -狂者と怪人と聖愛の女王-
姉が隠し子だった筈の僕に溺愛過ぎてなんかオカシイ
カマキリ紳士
当世戦車作家気質（一夜限定スズナリの会）
現代の医学がトラック転生に打ち勝ったら
え？　脱出呪文使うと全裸になるんですか？
とあるヒロイン（？）の憂鬱
そんなに異世界が好きか？　よろしいならば全員チート転生だ
メリーさんの電話
お兄ちゃんと妹のすゆことぜんぶ。
母さん、僕、明日お嫁に行きます。
お前は俺のもの
女子小学生二人がボードゲームをする話
見た目に騙されているお前等が悪い！
天国エレジー
パワーワードファンタジー！　叫んで走りたくなる世界
男の願い
雪降る聖夜に妹のためにパンツ一丁になった僕は、翌朝「ファッキンクリスマス」と呟いた。
ハーレム万歳！
規制と規制とまた規制
憧れの暗黒騎士になる予定だったのになぜか農作業をすることになった俺のサクセスストーリー
アイドル追っかけ魔王とチートなし勇者
僕はノーマルだ！！
世界がカジキマグロに滅ぼされる前に
シルバーブレイブ　～異世界で元勇者してましたが、またまたお呼びがかかりました～
どうやら攻略に失敗したようなので、復讐しようと思ったのだけど……。
クソゲー過ぎる世界を君とどこまでも旅するRPG
俺の名は
たの付くモノも好き好き（卅と一夜の短篇第１１回）
ゴースト　～四畳半の幻～
……というワケでただいま減量中です。
『異界旅館へようこそ！』
煉獄の蚊
はーれむ・きっちん～俺はこんなの望んでない!～
ぬらりぬらぬらぬらりひょん、あなたの家へこんばんは
姉が異世界で結婚するって！？ウエディングドレスを作るのは私だ！！
暗黒マスク伝説　『ワンピースとダースベーダーと私』
安西先生、男子だけど女子高に行きたいです！
ある小学生の自由研究
乙女ゲーム転生、三周廻って今ココ
ストーム　～学園の謎～
転生斡旋所へようこそ
とある貧乳の独り言
王女は普通を主張します！
初夜権に関する一幕
日々是成長
天白家の日常（連載版）
読了後
魔女様はハッピーエンドがご所望です
手製のチョコレート（200文字小説）
乙女ゲームに転生した日にゃ
素人が陰陽師やったらこうなった
言葉の壁
俺の弟はネットアイドル
BLUE LIGHT, MOON NIGHT
怒りのキュイジーヌ
セルフスタンド
狙うは夜道の○○○
魔王の息子だけど、平穏に暮らしたい
世間知らずのお嬢様にトウイッターは難し過ぎる
体液分泌少女
ツッコム俺の身にもなってくれ!!
もし、俺達が異世界に飛ばされたなら　～合わせて5人のチート主人公共～
黒の止まり木に金は羽ばたく
くっころさんと私　～新説・美女と野獣～
勇者と魔王のショートコント
冴えない男がゲームの超絶美少女最強キャラになって　配下も強い状態で異世界！　調子に乗らないわけがない！！
魔王からはにげられない
イケメンに告白されたけどメイドをやることになった
ブラックジャックを切る！　ある内科医のぼやき
だごん秘密教団にようこそ！
異文化ＭＡＮＺＡＩセンセーション
エンターキー「押すなよ！　絶対押すなよ！」
ある異世界勇者の現代生活
小説版・とときっずの日々<前・放浪編>
勇者は○○に夢中です
橘兄弟の姉妹生活
７人の勇者！勇者は仲間を選びたい！
カオスエクスプローラー ～バグに負けないセーブ＆ロード～
俺と彼女の恋愛事情（R15）
半透明な少女
メカプリンセスっ！　～プリンセス様、もう勘弁してください～
今年もまた、クリスマス中止のお知らせが届きました
我と勇者の求愛戦争
世界で一番可愛いと思っている。だから愛は、世界を越える。
山奥のカフェ
悪役令嬢に××物の×××をぶち込んでみたw
ターン制の横並び世界で勇者は虚しくなる
おっぱいビンタが高火力の必殺技扱いされている世界
メイドと武器商人
もしも、完璧世間知らず娘が現世に召喚されたら
ナインイレブン妄想部支店　小野シフト
最高で最低の魔道士
遭遇。
異世界ヤドカリ物語
ヤンデレとデレデレ。
超絶☆女装戦隊　男の娘★レンジャー
打倒ロウきゅーぶを目指してみる
カッパと生コンクリートの共通点をご存知ですか？
太鼓が達人
もふもふ禁止法発令中！〜俺達のもふもふを取り戻せ〜
勘違い聖女とドＳ鬼畜王の攻防　
全力ファミリーレストラン
アタリが出たらもう一個！
世界を守る行為とは
※この小説の登場人物は例外なく全裸です
共同募金倍増計画
恋って素敵
オレとツレの子育て事情
変態という名の執事です。
大変な物を盗まれました（父親の心境）
研究所長の考察・乳房
60インチTV画面より ～安易にマグカップを受け取ると碌なことにならないという経験則と（後略）、某兄弟の異世界滞在記～
ブラック・ライク
田舎娘が王国で偉くなって会議で頭をかかえる話
観測員のなんやかんや
副会長はお憑かれ気味【なろう版】
蝶めづる小百合姫
ばいめた拾遺～楽師トールの夢（トロイメン）～
私は俺らしく
勇者候補が殺せない！～異世界転生には全力で抵抗させていただきます～
異世界トリップ・ストリップ！　そしてオイラはストイック！
オブ ザ デッドの攻略法
あいつのせいで、世界がヤバイ！？　～†チート勇者被害者の会†～
魔王の供物
女子小学生二人が喫茶店に行く話
ピンクなヴァンパイア
【試練】お隣さんへ回覧板を届けることになった
勇者が来たけど、ちょうどそのタイミングで入浴してしまった魔王の話
魔王、その命の終焉。
バレンタインだからバカがチョコを要求してきたんだが、どうしたらいいと思う？
アナザーワールドスカイ～制空圏が無い空っていいよね～
転生もの参加であります。おっさん令嬢
ＴＡＳさんが異世界に転生したそうです
母はつよし　～オカマとムスコの奇妙な絆～
つきがきれいですね。（２００文字小説）
犯人は（２００文字小説）
とある女子 校 生の手記
女子小学生二人がケーキ屋さんに行く話
異世界から帰ってきた兄は今日も騒動を巻き起こす！
勇者と魔王のショートコント　テイク２
ぶんげい？　～わたしのきらきらなＪＫライフが文芸部なんかにあるわけない！～
主さんに何か妖怪？
あたしとお義兄さん【おとぎ話番外編】
17時19分発羽田行き旅客機
最後の願い（２００文字）
Ｄ＆ＤＤ
ハルユラ！
ライダー、もしくは、鍵人間功太郎
この城は今日も平和です。
発音がよかったので俺だけステータスオープンできた
婚約破棄サーガ
トリップ少女は諦めないっ！
感染ファンタジー
テクビちゃん（再掲版）
悪役姫の従僕は色々ぶっとんでます。
モブたちの反逆～脇役ナメんな‼～
転生した乙女ゲームの世界に別のゲームが混じり込んできた！ので、逆ハーレムルート途中放棄して魔物マスターめざします！
催眠部！
銀の匙を曲げる
魁！　らーめん百景
超絶無能の破壊王
王子様と落ちこぼれ魔道士
俺と奴等の華麗なる攻防戦 3
魔王の城を満つ月は照らす
おぶつぶ！
汚いおっさんと人を食った話
っちょ！これ！　私の想像してた異世界転生と違います！
はいはい、美少女美少女
トイレで同じクラスのJKといっしょに閉じ込められたけど質問ある？
屋根より高いおねえさん
幼児みたいな行動する奴らより幼児のほうがおりこうでつらい。
犬と不良と異世界で
浦島の太郎兵衛
俺キャラ！〜俺の能力でオリキャラ少女達が現実化している！？〜
ガソリンの要らないライダーたち
聖母な魔王様！？
エロマゲドン
妹が妙にイナゴを食べさせたがる
ねえ、頼むから、もう帰ってくれないか
清志と小朕の夜
続・オレとツレの結婚式事情
「世界の半分をおまえにやろう」「悪くないな」
判決、鬼籍190組46番を地獄行きとする
自称化学者と魔法陣
俺達の戦いはいつからだ
ＳＳ酒場
自称癒し系の冷やし系少女は今日も背後から忍び寄る
アパート 『ゆりのささやき』
～希望が丘駅前商店街　番外編～ 黒猫狂想曲
逃げ足道場　番外編　～ウチの女当主が怖過ぎる件について～
Obscure world　オブスキュアワールド　～異世界のお約束をガンスルー～
日本食チートのない異世界ごはん
紙飛行機禁止令
私、 吸血鬼ハンターハンターハンターハンターハンターだから
異世界お嬢様伝説
スイソーガー
アブノーマル・ヒーローズ！
勇者召喚物語！……の裏側
傍観少女は恋をする
君の人生はこれからだ・・・？
俺以外全員吸血鬼
うぅ。僕、魔法少女になっちゃった……
理想のプロポーズ
超重量級最終決戦幼女ミリーちゃん！ ～りたーんず～
非武装少女クララちゃん３
前世の妹がやっていたBLゲームの主人公の妹に転生しました。
明日から本気だすユキさんは怪人退治をしてくれません
社畜だった俺が転生したら家畜とかマジか～なので手始めに飼い主を躾ける～
翳り姫（かげりひめ）～大公家の青薔薇とデビュタント～
転生先を三択で示されたのだが、どれも詰み過ぎていて笑えない
世界を救うために妹をヤンデレビッチにしろと電波な幼馴染がドＭの僕に命令してくる
最後のウニがない（200文字小説）
こんなんなるの不思議やわ
だが俺は現地民だ
話の進まない赤頭巾ちゃん
泥棒少女と青年の妙な縁は今宵も継続中
健康な肉体には、健康な精神が宿る！
うちのクマの言う事にゃ
ヒロインが空気で何が悪い！
姉さんの素晴らしさが留まる所を知らない案件
てんてこまい
ススメ、悪ノ秘密結社
美容室のダンジョン
さとらぬが花
まだまだ　相方募集中？
坂の上のレストラン 
鈴木くんの平均的な非日常【高校編】
ぼーい・みーつ・えとせとら！
僕はメイド喫茶でメイドやってます。
突撃！愛の物量大作戦!!
偽・退魔師 礼
世界平和の為に結婚させられそうです！
魔王と王女
忍者の息子を歯医者に連れて行きたい。
呪われ林檎の王子様
普通戦隊　イッパンジャー　ブルー編
はじめてのおつかいがひどすぎる
君と僕、カチューシャ、Bitter Sweet.
桔梗は今日も開かない。
召喚と私
レベル９９のギルド暮らし
委員長と不良くん
学校まるごと転移したらカレーが出来上がった
柴田明宏(１6)の元旦 ～俺と右手と摩擦熱～
天才=優等生 ではない！？
俺とバルサンと妹
ユビキタス
オークですが、捕まえた女戦士の様子がおかしいです。
馬鹿なあいつと馬鹿な俺
「私メリーさん。今あなたの部屋の……、え？　ちょっと待っていたずらじゃないからこれ電話切らないでお願いだから着信拒否とかマジやめ……」
電柱の上
勇者と女幹部のショートコント
【７７億人勇者＆地上最強の男を倒した男】
腐女子、マフィアのボスになりました。
小学生の作文が、シュールな件について
普通戦隊　イッパンジャー　グリーン編
ある少年の名前事情と、それに関わる友情の事情
ウサギは竜で配送する。
魔王は電波を発している！
女性に向けるとおっぱいをロケット弾にして発射するリモコン造ったから世界征服するけど、何か質問ある？
女子小学生のこまった召喚
魔王「お前ら、もう我慢の限界だ」
優しい悪魔の苦労譚
予言はノンストップ
コンビニでバイトしてたら
正月企画「インスタント」
勇者の親友の苦難
ばかばっかり！
コードネーム
夜の散歩
異 世 界 転 生 旅 行 日 記
最強の格闘技とは触手拳にあらず！【ジャンプ+漫画原作賞の第一次選考突破作品！…でも最終選考で落選】
マギ・コスメティカ
異世界でクズ転生者を導けって言われてもな、そんな俺物語
ビヤクエスト　あの女騎士を陥落するたった一つの方法
桑の実をジャムにして…
憧れのあの人は、姉に頭のあがらない小動物のような人でした
Ｍｒ.ブリーフ
星採り
竜はウサギを乗せて配送する。
いきなりですが、誘拐されようとしています
魔法少女の兄ですが
テンプレなんて起こさせない　～テンプレ絶対ぶち壊すマン～
ベンジョサンダリスト！
どうしてこうなった
あのあの皆さん、素敵な一日だったんです
ていけんっ！～御曹司の庶民的な帝王学～
なんでか唐突に殺しの依頼が来ました
女子小学生と駄菓子屋
ちんこがなくなる指輪
生徒会処刑執行部
ポイズン
見た目って大切だよね？
小学生ダンスィの生態
ロリロリ石油王とアイドルなお姉さま
ゲーマーな俺と魔王なカーチャン
見た目は子猫、頭脳は大総統、その名は名探偵子猫（コニャン）！
私の下剋上番外編
　あたしとクリスマスプレゼント（受け取り拒否はダメですか？）
臨時休業上等
嫌がらせします！
麻婆茄子は危険な香り
だから、美少女とは友達になれない！
バットエンド
元バイト先で魔王が働いていた件について
幻想鐵道～２０１６～
都道府県ウォーズ
王子を助けるのは私の役目だと思って居たが……
トッププレイヤーを目指していたけど、あきらめてNPC達を口説いてみたら、ことごとく失敗。やけになってプレイ動画流したら、結構人気でたよ。
シュレディンガーのぬっこ
聖トレビアン女学院の半分は男の娘で出来ています
オズ魔法学園奮闘記
地獄の芸人
どうやら攻略に失敗したらしいので、別の道を探ってみた。
どうして彼は私を振ったの？
異界からの侵略は…観光！？   [異世界 御一行様]
対魔闘姫　ミヤビ　～や……止めろ！　そっちは違う！～
じょ～か～部!
床屋殺し（卅と一夜の短篇第１１回）
超☆合☆金
小説版・とときっずの日々<後・冒険編>
下す！
ナインイレブン妄想部支店　koru.シフト
なんか、申し訳ありません
キャトラレ婚約破棄
底辺の誇り
姉里さんちの姉妹事情
ホームレスファミリー
ゾンビウィルス研究所の洋館だが、なんか大統領がやって来た
英雄にもお隣さんはいます
美しさは罪
マオと優しい変態執事のゆるやかなる世界征服　◇◆◇ただただ騒がしい日常奮闘記◇◆◇
オラジアダのムジーナ
Have a nice day at our 【GILMAN HOUSE HOTEL】 ! ! !
根暗な俺がギターを弾いてモテるわけがない
どじっ娘JKは宇宙人でこの世界を征服するそうです。
セクハラ無罪を証明する為、俺はブラジャーに入部した
残酷な真実の果てに・・・
霊感を欲しがるヤツらは、どうかしてる。
実家に帰った九尾が。
異世界にはクズしかいない！　～大麦若葉の異世界事情～
異世界転生したら、転生先がパズルゲーだった
召喚獣をクーリングオフしたい
アーカイブスの本マニア
恋する警部 〜Kissを100回〜
こけしガール
腐女子勇者を射んと欲すれば先ずホモを射よ
悪魔召喚した。そのとき出てきた悪魔が好みでなかった場合の対処法。
女神なんて大嫌い
先生、私マメになりました！
勇者様はふたなり娘に突っ込まれたいそうです
どうやら俺はBLゲームの主人公に転生してしまったらしい
イミテーション・ドール
魔法使いの私に騎士は無理です
ぶつかのっ！
わらわと異世界をつくるのじゃ！
今昔奇譚タニシ
勇者とアイテム屋のショートコント
聖女さまにモブ子という名前をもらいました
私の家にコウモリが侵入しました
ポンと村おこし
元魔法少女、絶賛就活中
伯爵家の婚約者
斧
かわいいの刑に処す
タナベは逃げ出した
とあるホラーな洋館の裏側で
超スーパー俺様ＴＵＥＥＥ伝説ハルト～俺の無職童貞流は異世界でも最強にして究極の流派である～
涼くんの甘い受難
掲示板に貼ってあるポスターについて
オークの襲撃
小物の愉悦、大物の重さ（卅と一夜の短篇第１３回）
ダイナミック入店を阻止する一つの冴えたやり方
プリンと口裂け女【シリーズ・白根美紅】
あたためますか？
憑依転生、失敗されたらしいのですが……
俺と奴らの華麗なる攻防戦 2
ウマシカテ・ラボラトリィ　―食いしん坊の閑人閑話―
伍人衆変化　＜ごにんしゅうへんげ＞見参！！
姉貴のぬいぐるみが動きだした！？
腐女子勇者ＶＳ魔王　～人類の明日はどっちだ～
コンテスト落ちた日本死ね
NGワード注意報
㈱魔法少女ラブリィ
帝王様の、思い通りにならない世界
〈ショートコント〉ハイテンションTVショッピング
陰陽Ｇメン警戒中！
異世界転生を回避した俺は普通の人生を送る、はずだった。
マッチョと私の五日間
勇者と女幹部のショートコント　2戦目
ハイスクール・ド・マッゾネス
普通戦隊　イッパンジャー　イエロー編
熟女戦隊オイ☆スターズ
怒りの留守電（２００文字）
気になるあの子とリスタート
ミク○の決死圏
アタシはパンツ
テンプレ！　+α（アフロ）してみたよ！
彼女は誰に話しかけているのだろう？
ショートショート　スマートフォン
ユニーク～SevenS.over～ 塔へと至る。１つの入口、無数の挑戦
手紙の書き方（２００文字）
今日からあなたが七不思議
ひとつぶの。
お父さんはスナイパー
エレジー先生と歩きスマホ
みんな、五分で読み終わるから、マイナー作者のおれが小説をうまく書けない時、どんな風になっているか見て行ってくれないか？
最近ホモ扱いされる「ある作者」が『Web上で同性愛者という認識が根付いてしまった、ある可哀想ななろう作者の話。』読んでみた。
あなたを求めたい。―悪役令嬢の内心―
バカな幼馴染が賢者として異世界に召喚されたんだが、それに巻き込まれた俺は幼馴染の尻拭いをしている
巨乳美少女になってしまった男子高校生の一日
カワウソとキノコ探し
【異世界】ぶっちゃけ舐めてた【交霊術】
サンタからの手紙
わたしマリーさん（200文字小説）
令嬢は背負い投げで来世を無双する。
ある日の学校　劇場版
アニマリズムな私生活
俺の家族ウォッチング！
幽霊面接
みみみみ
ＯＧＣ　～舞台に咲くは天下無敵の桃の花～
妹は裸足のチューバー
ファンタジー死すべし
吾輩はハゲである。髪の毛はまだ無い。
天使のバレンタイン(※死者一名)
悪役令嬢　カトリーヌの中身
ギマイスター亮
彼女の憂鬱
ルームメイトが幽霊で、座敷童。
クレーンゲームの罠
ヒーロー劣伝
桜ヶ丘東高校、中二病コンプレックス！
俺の彼女は変態だ。
どうやら僕は宇宙組織に指名手配されたようです
愛が重い人達に囲まれる英雄に転生したんだが
非武装少女クララちゃん２
異世界被召喚体質者のあたしは、チートスペックな妹に全ての問題を丸投げすることにしている
名探偵の弟は事件を解決出来ません
勇者と魔法使いのショートコント
魔法少女ロゼ・ラファル
住み込み就職 お仕事時々お遊び
日本一商売上手な映画評論家
