ネクストライフ
マヌケなFPSプレイヤーが異世界へ落ちた場合
異世界支配のスキルテイカー　～　ゼロから始める奴隷ハーレム　～
俺の家が魔力スポットだった件～住んでいるだけで世界最強～
希望のクライノート　～魔法戦士は異世界限定ガチャを回す～
平和の守護者（書籍版タイトル：創世のエブリオット・シード）
魔導機人アルミュナーレ
エイリアン迷宮の異世界征服記
ニューゲームにチートはいらない！
鬱ゲークラッシャー　アキト
 英雄《しゅやく》になれない槍使い
修羅幼女の英雄譚
青年と犬と、もう一人
伝説の英雄はよみがえり最強の執事となる
賢者の嫁　～ステゴロ賢者が魔族の学園に入った結果～
歩く武器庫の異世界記
異世界落武者道中記～異世界で高校生の体になったんで気ままに生きようと思う～
迷宮で石ころは光り輝く
ドラゴンライダー立身伝～銀翼の死神～
リワールド・フロンティア－最弱にして最強の支援術式使い〈エンハンサー〉－
終焉の中で俺は泣きながら走る　一時凍結中
俺だけ世界唯一の影属性　～スキル融合の力を得たアラフォー～
ハーフ・ヴァンパイア創国記
大魔導士とエルフ嫁〜闇魔法で無双してたら美少女ハーレム築いてました〜
リビルドワールド
魔導世界の不適合者 〜魔術学科の劣等生〜
次期魔王に雇われたが何かがおかしい
引き籠もりヒーロー
拳姫血風伝　～異世界八極拳修業録～
恋姫†無双-外史の傭兵達-
終わるセカイの救い方　～終末だけど、剣と魔法で無双します～
白金の龍と往く異世界旅行
無自覚チート魔法使いは、世界最強に成長中です!
ダークヒーローが僕らを守ってくれている！
復讐勇者は二度目の世界で殺戮魔王となった
銀行強盗はじめました
嘘で世界を救いたい！
レベル99の女勇者になったけどこれ何てバグ？
Clump,Clump
異世界に召喚されて帰ってきたら、現実世界でも無双出来た件
とっかつ！～忍者学園特殊活動部～
冒険者になったことは正解なのか？
灰色の少女と黒い女
ヒトキルオ
マインスイーパ　～二人の地雷処理者～
気がついたら【伝説の宝物庫】になってたんだけど、どうしたらいいと思う？
エキストラセンソリーな日々。
クロスバレット～黒の銃士、明治を征く～
異世界ウェスタン
魔剣拾遺譚
剣雄綺譚
戦国悪役令嬢
異世界召喚されたら最弱の旧型機しかなかったけど、チート級の操縦テクニックで魔王軍の最新鋭機に連戦連勝です
成長限界チートで異世界無双！？～最大レベル2の成り上がり～
勇者として異世界にクラスメイトたちと召喚されたんだが、いつの間にか俺だけ魔王になっていた（仮）
異能科学と碧恋歌
もしも魔法少女５人が全員オタクだったら
だが剣が喋るはずがない
同居人はドラゴンねえちゃん
魔拳、狂ひて
人災派遣のフレイムアップ
竜×侍
悪の大幹部の日常
エクシィズ　～超人達の晩餐会～
裏現実紅殺戮
イエス・プリンセス！―誘拐犯の誘いにとりあえず乗ってみた王女様
監獄街
複聖銃士〜相手の能力奪いながら弾丸ばら撒いて無双する〜
π＞Ψ　～おっぱいは正義～
木刀エルフ
エルフさんが通ります
無名の決闘代理人
悪魔の娘の暇潰し
転生殺人物語〜テッドバンディ女子高生になる〜
剣闘のカタナ
神殺しの青
裏現実紅殺戮 表裏の混沌
レインメイカー
魔法少女をあきらめない！　～筋肉神に愛された少女～
クロカマキリ
戦え、崩陣拳！
続・異世界ウェスタン
エンゲージ──交戦宣言──
死闘　東京迷宮_2016
東方藍蓮花
狼の翼
noblesse;oblige
フレイムレンジ・イクセプション
踊れや踊れ、復讐の戦乙女
レジオネール戦記
machine head
異世界転移と日本国と戦争
今度のヒーローは……悪の組織の戦闘員！？
EVOLUTIONARY EVE　―The Factor of Chaos―
PROGRESSIVE LIVES!!
シャルル＝ダ・フールの王国
学園大戦ヴァルキリーズ
おやじ彼女
【神様に愛された俺が望んだのはウサ耳エルフとのハーレムですか？】【挿絵追加】
美少年戦士ガクランソウル
振袖乙女。
未来転生～令嬢、前世で一番苦手なゲームの世界で生きぬく！
八百万の夜明け　～神に挑んだ少年の英雄譚～
真理の実と最強の水魔法使い
終焉の中で泣きながら走る《改稿版》
この脳筋ども、俺の知ってる魔術師と違う
RE：バーンドアウトヒーローズ　　
日本国と大日本帝國 混じり会う２つの日本  
ウェスタンブリア傭兵伝記～成りあがって結婚したい！（百合）
破滅の聖女とゆるふわ勇者
裏現実紅殺戮  白と黒と紅
BACKWORKER’S　ROCK
異世界にクラス転移したのだけれど、最強な俺だけ某所に落ちました（但し、チートはあるよ!）
クオリアルリバース！
変なカードを拾ったらデスゲームに巻き込まれた～Betrayer's on The Bet Layer～
狙撃手の娘（幼女）、拾われました。
裏現実紅殺戮 愛情は狂言
異世界不本意戦争記
魔法少女の不協和音《ディソナンス》
運命のリヴァケイル　～落ちこぼれの元暗殺者は殺人クラブに狙われている～
トミーガンが火を吹く前に　～犯罪者に立ち向かったマフィア～
パイレーツ・オブ・マーメイド　～奴隷の英雄～
ドラゴンが人間に逆転生したら。
霖雨蒼生流の門下生
シャルル＝ダ・フールの暗殺
死神の名を受け継ぐ者
昭和皇軍太平記　-皇御軍(すめらみいくさ) 、異界戰争之記録-
スキルの限界を突破しろ！～覚醒チートでレベルＭＡＸ～
World Adaptor　　～つくりかえられた世界の先で～
星屑のシャングリラ
一撃のプリンセス
特攻装警グラウザー
とあるスーパー店長の異世界戦記
嘯く羊〜ウソブクヒツジ〜
世紀末に飛ばされましたが、しぶとく生きてます
墓守の友人が出来たら一気に成り上がった冒険者の話
Silver tails ―少女は禍星の下を駆ける―
アサルト・オン・ヤオヨロズ
黒の執行者-Black Executer-（旧版）
ミフネの神子
Lost Abilities―世界を救う異能術式―
魔法少女と中の人！　～クアトロ・セブンは前途多難～
翔龍機神ゴーライガー
ゲーム～闇の鬼ごっこ～
おれに助けを求めるな！
出遅れチート能力者は、スローライフがしたい（希望）
進化先の選択肢がおかしい件
続 恋姫†無双 -外史の傭兵達-
グリーン・シールド
剣脚商売　～現代美脚ストッキング剣豪譚～
突撃!!　ＡＨＯの子ロボ分隊！
終焉を告ぐ
姉ちゃんは中二病アラカルト！
Guilty Hearts
シーカーズ＆ゲーマーズ～リンクライン～
これが奇跡の零能力者(アムネシア)　～史上最悪の英雄譚～
レジオネール戦記・序編
明日を強く生きる僕
やしゃ ひめ！
魔王が勇者と組んで異世界に侵攻するようです
剣姫のラスターエッジ
ナイトオブブルーローズ
少年と空－ＥＡＧＬＥ　ＫＮＩＧＨＴ－
ストライカー・ガール
エリート高校の落ちこぼれの転校生
血煙旅記
あなたの未来を許さない
呪われし英雄の全身武装（フルアーマー）
マイナスファンタジー
武器が【   】な冒険者でも冒険は出来ますか？
相撲取り・イン・スーパーロボット　～異世界場所巡業譚～
海の竜騎兵
キスをして、おっぱい揉んだら、大勝利っ！！　～【A + B →　∞】の方程式～
傍らには銃
白物魔家電 楓(かえで)
異世界から来た勇者（笑）にご用の方は午前9時から午後5時までに来て下さい。
俺の前では全ての物理法則は無意味!～最強チート魔王は異世界でモテたい～
剣の風が凪ぐとき
神ナリシ模倣者ト神門審判
小説幻怪伝
忍茶道　ザ・ティーブレイカー
モブキャラぽいけどチートもらった
星空のオオカミとネコ
わたし達のデリバティブ・ウォーズ
世界を背に拳を放て ~UCA-異能犯罪対策隊~
最低世界の少年
機械の国のアリス
超空陽天楼
別世界の現代戦〜Jorjia story〜
最強系チート能力聖女が、異世界から召喚されました～平凡少女は魔法で無双する～
Battleship Operation ―戦艦部　進撃します―
レジオネール戦記・第三次ニカラグア内戦
英雄にはならなかったとある冒険者
イタチは笑う
ああああ
正義(ジャスティス)ヒーロー　まさや！
久遠の彼方に
ブラックオリオン
ファイアーマン   
オールドファッション
魔法少女☆ダンディ
異世界道場経営記～空手家タツマのそれすらも平穏な日常～
皇国戦記
ソルジャー・ブルー
血鬼祓達の創世戦記
この世界を救えブライザー！変身ヒーローの異世界転生
狂を宿す
永久なるサヴァナ
ガールズ・リミテッド
黒の零号〜最強の装殻者〜
残念な山田
ウィ・ハブ・コントロール！　―ストライクイーグルと車いす―
モノノケカミカミ
サヨウナラのかたち
だんじょん探検！　～神様にもらった強運で、異次元迷宮の最下層を目指します～
尋獄（BLACK　DOMAIN)
神戯
Demise　～終焉物語～
血みどろアッシュ　－選択の果てに－
式神の魔術師
黒を司る処刑人 
ヒーロー達と黒幕と
無神秘世界のエンダーギア～TSっ子と三位一体ケモミミ巫女と時々虹色女の子～
サムライ・クライン～御門鷹晃の受難～
人殺したちのコンクルージョン
異世界にチート付きで飛ばされた私は、婚約破棄された（させた）悪役令嬢の身代わりをすることになりました!
フカだくんの握力は人間離れしている
ノースサウス　あるいは恋に変わる肉の内なる刀の力
オタク、異世界で人生謳歌
このくちづけを永遠に
BACKWORKER'S ROCK 2nd　ECHO OF BULLET 
Ｑ：オレ、ヒーローやってるんですけど、魔法少女にもなりたいんです。どうすればいいでしょうか？　Ａ：性転換すればいいと思うよ。
世直し鼬　雅寿丸
劣り火
銀髪の転生吸血鬼さんと銀色の英雄さん
ある殺し屋
人外大戦争
拳鬼、異世界を駆ける
KARMA
Actias artemis　　僕は女子高生三人組と一緒に、行方不明になった彼女たちの友達を捜すことになるわけだが……
新たな時代を歩む日本
特技の使い方　〜吸えない煙草〜
エメラルド・シティ　闇にきらめく宝石の街
大和さんの異世界漫遊譚【完結】
アンティーク姫のいる探偵事務所
修羅学旅行
異能革命――落ちこぼれた“最強“の異能教室――
竜の力を宿した俺が、美人魔導師に敵わない　〜碧色閃光の冒険譚〜
ある指揮者の死
夜魔-NightGaunt-　 ～一般人だと思っていた俺の本性が、実は狂戦士的ヤバい系だった件について～
BACKWORKER'S ROCK 3rd MEMENTO EATER
終末ロボ エルフガイン
やおよろズ！～東京消失編～
戦国†恋姫～黒狼伝～
魔界闘神伝
IMAGE Crushers!
降雷の魔術師
WE ARE WAKE!!  〜防御能力しかない俺がチート能力者たちに振り回されながら世界を救う〜
もののけ狩り
大罪のゲーム
オタクな俺がまっさきに死ぬとでも？ 残念！ 無敵でした！
尋獄３（GENESIS CRADLE）
雑食無双ヨルムン
機動転生ヴァルハリオン　～　俺の体がロボだコレ！？　パイロットはヒロイン　～
異世界聖女伝説？　そんなことより変身ヒーローだ！
日本国世界大戦
魔剣ノ君 ─成長した魔剣は美しき者となる─
蒼穹に弓を執るまで
FOR WHAT REASON
ぼくと罪深い隣人たち
メロンに襲われた。
凶悪なテロリスト達が中学校の全校集会の最中に乱入して立て篭もりを始めたので、屋上でサボっていた俺とたまたま一緒だったDQNとオタクとで彼らを殲滅する事にした
ストライク・エンフォーサー
ヘーイ！　俺は銀河の風来坊（古典的ＳＦ冒険活劇）
BACKWORKER'S ROCK 4TH  LINKING TO FATE
遠戦雄志　～英雄・猛虎が刃は乱世を灼くか～
電脳猟兵×クリスタルの鍵
ガンナーは需要がありませんか？
ナレーター「転生トラックドライバーの朝は早い」
蛇の詐欺師の“人助け”
いきなり漆黒の力手に入れちゃった件について（仮）
西洋剣術の知識がないものが剣術アクションを書くとこうなる
少女達はもう泣かない
レジオネール戦記・IF・日本国防軍司令官
邪導機ガイオークス　~MPMAXの俺はロボのバッテリー~
パンドラ‐collapse‐
娯楽都市
レグノ海賊物語
菊と力
レジオネール戦記・煽動編
鉄馬（バイク）に乗ったオークが女騎士を救いに来るなんて
レジオネール戦記・亡命編
百獣の女王
消滅世界〜シロとクロが交わる時〜
４０００年の意の拳
コード・スピリット
我を崇めよ！　そして敬え！
チートな四人組がなにやら大暴れするそうですよ？
東方魂合変
幻想自衛隊    ~我々は何を守るべきか~
冥将記
悪霊退散！（物理）
機甲戦騎ステラマリス　～天使は砂塵の空に舞う～
この刃に懸けて――警備省心刀隊第２１中隊戦闘記録――
高校戦争
闇の剣
嫁が来たりて
Gift 
アームド・ブラッド―畏敬の赤―
享楽刹那に蒸気幻想譚
最強戦車　マリータンク
華は歌い続ける
機甲女学園ステラソフィア
疾走と弾丸
レジオネール戦記・ＩＦ・日本国防軍候補生
戦乙女セーラ
「遺憾の意」がやって来るッ！
ＧＵＮ・ＡＣＴ！（ガン・アクト）‐武装アイドル神岡陽子の活動記録‐
セルリアン・スマイル　～その痛み、忘却～
赤い靴はいてた猫と竜の少年の大冒険
この学園は最強しかいない！
魔法の世界で俺は何？
我を恐れよ。そして滅びよ！（ファーストコンタクト）
飛べない鳥の唄
ターボ婆ちゃん EP2・海の嘆き、宙の光
コントラクトー契約の代価ー
ビクトリア帝国戦記　改　【完結】
序列学園
エメラルドシティの三人
尋獄E1（DEGAUSS JAIL)
ドラゴンハンド・シンドローム・ギラギラ！
イレギュラー・サーティーン　―公安調査庁・庶務十三課―
異世界でスマホアプリを使って最強装備なんだけど……
帝國ロストヰデア
人形神　－神聖大日本国憲法第零章第零条－
最弱最強の革命者
冥府の剣(改訂前版)
炎龍に出会って人生変わったはずだったんだけど気づいたら触手になっていた 改稿中
黒の参号
装甲車ゾンビ紀行
超犯罪都市デスシティ　～世界最強の殺し屋～
KIMERA@1st - Enfance dragon,rêve de quoi? -
四季姫Biography～陰陽師少女転生譚～
いつか、また吹く
ねらわれた童貞学園
尋獄２（SURGE GARDEN)
ふかしぎ真霊奇譚
ザ・テングマン－キノコの娘との合体戦記－
私もお前も人殺し
時間を止める百合乙女～私は大器晩成型です～
Ｏｒｄｉｎａｒｙ
WF　ウォーリアーズ・フロントライン
斬魔剣エクスブラッド　〜この俺が限界突破で鬼無双！？〜
兵器魔法の使い手が、異世界で「魔力無限」を手に入れました!?
銀拳
ティオとエレンの事件簿
天空記
アストライアの騎士
異人～こととびと～
魔女と下僕と死霊術法（ネクロマンシィ）
豪傑サイドン
神器の巫女
紅き狼の鎮魂歌
最強船長の陸での大暴れ日記
光輝の一等星 
ガチャの力で異世界探求
誰かが夢見るシロクロシティ
ORDER‐OFFICE 101　―治安局１０１分署―
メタル・ライフセーバーズ
【短編】私の彼氏はチベットスナギツネ
異世界における幻覚の重要性と応用性について…ってかくとなんだが賢そうにみえるな
射城学園の殺し屋
次世代特殊部隊ブラックスコーピオン
IMAGE Crushers! 3
追憶の魔術刀士(ミスティナイト)
転生者の苦悩　～呉呉末
少女と剣と裁きの女神
魔法少女ダイナミックゆうか
スキンゴレムズ
俺はラノベが大嫌い
School of  Savage VS.
俺が銃器店を抜け出した理由（ワケ）
贖罪装甲
ＨＥＡＶＥＮ’Ｓ　ＢＥＴＲＡＹＥＲ～ヘブンズ・ヴェトレイヤー～
ディヴァインファクター
Ｆランク能力者の英雄譚　～二丁拳銃使いの無能力者～
EOF
この辺りの武闘派893達が幼馴染の委員長を拉致したので、ヤボ用が重なった俺とたまたま出くわしたDQNとオタクとで彼らを制圧する事にした
深夜に咲く可憐な花
SILENT HERO
略して『だせこきて』～男装麗人と、性転換淑女と、 小悪魔男の娘と、筋肉乙女と、天才幼女のいるところ～
Ｇｕｌｆ　Ｓｔｏｒｍ～灼熱の空に響く雷鳴～
アヴィスーツ　スターライト・バレット鎧伝
マキモド紋章《スペル》
 薇仕掛けの用心棒
そして魔王は裏切られ、魔法少女は殺された。
竜の刻印　～異世界武芸帖～
IMAGE Crushers! 2
Re:Starter
ウィ・ハブ・コントロール！　シーズン2！　―車いすでスクランブルせよ―
異世界生活は神々の加護で！
ナイトウォーカー 陰森の館編 〜この終わらぬ悪夢と終焉の悲劇に終演を〜
セカンドチャンス～七度の滅びを迎えた世界で、救済を目指す～　
ＫＩＣＫ　ＯＦＦ！！
Never　Opening　Story ～ある意味果てしない物語～
神様のデスゲーム
自衛隊異世界で伝説となる
全員美少女の格闘ゲームの世界に迷い込んだ～スケベ覇拳で最強を目指す～
クラフターは今日も行く！
ヴァンガードオペレーターズ
ハーレムだと思った俺が馬鹿だった。
テディ
ニセガミ  ー双黒の調律者ー
異世界終われ〜異世界転生者と戦う転生者〜
株式会社妹へ、ようこそ！！
異世界殺戮バトルロイヤル　《転移者100人、生き残るのは1人だけ》
Along with the killing
御風激闘伝
異世界転生した先は、百合でした。
【黒の装殻】シェルベイル
傭兵さんとOLさん
Ｇｕｌｆ　Ｓｔｏｒｍ～砂漠の無敵タンクバトル～
カンフーで最強を目指す俺は五人姉妹にリンチされた
朝起きたら頭がコウガイビルだった件　～人外触手となった私はダンジョンで魔王になった～
雷鳴ノ誓イ
Marvelous mercenary－マーヴェラス・マーセナリィ－
国際テロ対策機関 ICTO
心象王国のモルドレッド
東京バトルフィールド  ＜東京を奪還せよ。異世界の魔法使いの手から＞
時を止める能力に目覚めたとか言い出した彼女をどうすればいいですか
桜ヶ丘西高校、ストリートダンス部！
神様は救わない
氷炎の皇剣伝(ブレイド・ストーリー)
セイフティ・ルール
雪原の野獣
ブーストアッパー　～加速する強化の先で～
大日本帝国  オブ  ザ  デッド
BOGEYMAN
雷霆の神使と白皮の魔人
俺が異世界で最強になるまで
ミライセカイのニルヴァーナ
ドローソード！　～贋剣のシュバリエ～
『ＤＲＬ』機皇退魔陣
不思議な事件が起こる学校で【原作版】
Citronの孤独
常識外れの異世界無双(手直し版有り)
神々の樹海―――叛逆の女神たち―――
【撲殺聖女】キュアーズ〜癒しの力で撲殺します〜
雨に降られても
暗黒街のヒーロー　-A Tear shines in the Darkness city.-
涅槃の境地-とある少年の消滅英雄譚-
増殖探偵・丸斗恵
優しすぎる少年のY軸 ・ 神を超えし者
con-tract
モノクロ潰し
ウラとオモテ
東方projectに米海軍と米海兵隊とロシア海軍とロシア陸軍が幻想入り
マッチョなサンタと拳で語らう聖夜
白鱗閃記～魂ヲ救ク者～
リアルキルゲーム 〜白の呪い〜
非情なる弾痕
世界に吹く風ー平和を護る者たちー
禁断のくらら ～嬢の帰還～
神秘と召喚
泡沫の夢、幻の未来
北海動乱１９８９
自殺ランブル
現世のファントム・ブレイヴ　- Cruel gear dystopia -
真昼の孤影
軍曹殿
【完結】無職戦隊ダメンジャー!!『赤き炎のパチンカス』
蒸気炉（仮）
Ordinary  Audience～BWR短編集～
或る騎兵将校の戦争
禁書図書館へようこそ
反逆王と嘘つき魔女の共同戦線
絶え損ないの人類共
尋獄E2（BLOODY STORAGE)
この壊れた世界でナニヲオモフ
ウィ・ハブ・コントロールG！　シーズン1：留学生・アフリカの魔女
抗争学園
＃異世界で検索した地点から、本当に来ちゃいました。
トリップ◎ブラザーズ
有頂天ラビット　～新世界浪人出世録～
虚無世界
精霊機甲ネオンナイト 
最弱種族から始める異世界征服英雄譚
始まりと終わりの交差点で
剣客少女　－Ｇｉｒｌｙ　Ｅｄｇｅ－
神の御手に、死神は微笑う
史上最強の妖怪
影武者デイズ～劣等種だった俺に兄貴の代わりをやれって！？～
夢幻泡影  ─むげんほうよう─
死が二人を分かつまで
夢と幻のキネマ館
海ゆく空のアルドーレ
イケメンスイッチ　～イケメンを爆発させるスイッチ～　
新・異世界ウェスタン
 魔道店主の学園生活
灰色の弾丸-Earl Grey of All Trades-
マッハゾンビ対マッハ吸血鬼
少年は魔王の第三子です。 ～少年は兄弟の為に頑張ります～[仮]
格闘少女クンフー・ルルＲ
罪人と少女と崩壊世界
焔ノ姫　ふかしぎ真霊奇譚・別枠編
かませ犬に花束を
神無月京子の逆攻略
誰よりも黒くて固い能力を持つ俺が学園最強にまで成り上がるハートフルストーリー
大和さんの異世界漫遊譚　第二部【未完】
ダンソウ・ゴースト
箱庭世界のきぃと僕
MIDNIGHT
ウォーアクス戦記
電子警察　 －始動－
エキストラ！　～緑楠学園サイキック事件録
雪化粧と鉄塊と
環境戦隊ガドガイアー
ウォーバーズ
魔法少女の日野原君
修道院の亡霊　――クレアとエミリアシリーズ
嫌われ者勇者の異世界生活
角使いのダンジョン・マスター（制限付き版）
海賊船食堂
神様の遊戯盤の上で
恐怖の半径五メートル
戦人戦記 -Warriors' Chronicle-
冒険者歴５年目にしてリセットされましたけど？
ＴＩＮＣＯサムライ最終話　銃剣使いとサムライ
魔法少女ダイナミックゆうかＧ
初恋の幼馴染を追いかけたらヒーローやることになってしまったんだが
ウェスタンブリア騎士伝記～蜜月は穏やかに（百合）
ハイヴァリュー・ナンバー
猫と能力と夢映し
チェリーツリースケッチ　～　ゲームとリアルの交錯点　～
ＴＲＵＳＴ
フラグメント
異世界チート戦記……はさすがに無理だった
銃と少女と暗黒竜《ダークドラゴン》
アイアンナックル／リマスター
最弱と最強の共同戦線(アンサンブル)
DREADNOUGHT【ドレッドノート】
神様「普通の暮らし？いえ、危険な人生をどうぞお過ごしください。」
雅～ジ・アサシン～
目が覚めると、そこは異世界であった
大空のニンジャ
征空の海鷲
東亰ＰＲＩＳＯＮ
ハンドマン
セリアンスロゥプ・チェイサーズ
赤錆色の霧
Break Over Drive
消えていく日常～終末の世界で僕らは今を生きる～
ヘタレ聖者と氷姫
今日からマフィアになります。
国松の剣
文字化け
緋色のテスタメント
神様の王様が転生した話
BLAST!! -The pride of crimson-
東方バトルロワイヤル
～残影と想い～　探り巡る境界の旅
Second Life
ロングコートアーミー
蒼青のアイン
アンブレイド・キャバリア　優しき騎士の物語
召喚された俺は勇者としてハズレだったようです
溺愛魔王の王妹生活
ＣＲＯＷＮ
ウェスタンブリア傭兵伝記・ゼロ～成り上がって結婚する（仮）
転生魔王の世界侵略
シップガード
非幸福者同盟
Rising Sun
流星のアドヴェント ～魔装少女の回旋曲～
レジオネール戦記・IF・麻薬王
躍れっ!!　合氣少女!!
邪神と猫
転校生は「破壊神」：斯くて学院は破壊される
強くてニューゲーム〜６３歳から始める総合格闘技〜
Transcendent
都市伝説の魔術師
白 い 夜
少年が少女と出会って、戦うお話
来世になるけどまた会いましょう。
 Brain&Heart ――人間よりも人間らしい人工知能と機械よりも機械らしい人間――
俺に身長をくれっ！
地球でもチートすぎた青年の転生神格物語
サングリーズ・チョッパーズ！ パート1：撃てないジェシーと撃ちまくるレネ
学校一のオタクは死神でした。
軍神、鬼気一発！
Angel  ‐壊れた世界の革命劇‐
異邦人ＵＲ
復讐火葬
Resistance 
アブソリュート・ランペイジ
異世界転移したのでとりあえず冒険する
ウィ・ハブ・コントロール！　シーズン3！　―少女は片目で不幸を招く―
竜と、部活と、霊の騎士
テユベスクの歌　- The song of Te iubesc -
グリム機関の赤頭巾
異界管理官――連続不正召喚事件――
Rober　-奪い続ける者-
俺から始まる異世界ファンタジア !
踊れや踊れ、復讐の舞姫afterstory
俺達の戦争
魔神学園
無法、罷り通る
旧雪今雪
喰獣の右腕
海底機動マクリール　（小説版）
新谷の拳
アビリティイーター　～能力を食べまくれ～
Ability Deal
ウィ・ハブ・コントロール！　シーズン4！　―空軍・海軍・姫・王子―
死神と生贄
トラストルノ
原チャリ爆走ペーパードライヴ
星の在り処
妖刀使いの妹（ペット）
超特選国産黒毛和牛Ａ５サーロインステーキ ３５０ｇ
若き勇者達の物語
イニシエメイト
Jonathan Burning　－最後通牒－
極秘戦隊マスクトナイツ
ダーブキューブ
鉄甲賊バンディードス
魔法少女トゥインクルくくるがやってくる！
吸血鬼と仲良くなったら、俺の日常が一変した件
悪魔を憐れむ女
武器コレクターがゲームと似た世界に行ったら
灰色の境界
血みどろアッシュ
小さな町の学園戦争
日陰ヒーローな掃除係
1991バビロンの砂嵐
司書さんのお仕事
拉致被害者を救出せよ
箱庭（アーティファクト）の欠陥者達
暇をもて余した神々の戦い
鋼鉄の列島
機甲戦騎キャバリアー
シュガー★ヘリテイジ！～天使の右ストレートは甘くて苦い～
気弱な少年が美少女になったなら
マシュマロとミント  
株式会社ヒーロー
鳥上のシード
能力者たちの善悪証明
天国の女
ビキニハンター
荒鷲は舞い降りた
雪原の野獣・Ⅱ
ステルス　アイドル　エージェント
アステルジョーカーシリーズ
戦戯
学園HERO
大日本帝國軍 1945年の日本にタイムスリップ
散り逝くは真紅に染まりし花
Soldier's Belief～悪魔狩りの戦狗～ 
壊し屋アモン
はねくみ☆セブン
ライディング・マスカレイダーズ
ウォーバーズ～the Bloody Skies
移動ゲーム～監禁された建物で生徒達はさ迷う～
ヒノモト・ノボルに御座候
暗黒街の狩人
非情な天使（改稿編）
アラサー戦士中田翔子
東方完人録
能力は――
南北の海峡　-北海道解放-
少年と空―Beyond the Blue―
§・桜下に見、往々にして炎舞
ヒロコイ　～ヒーローの彼女と怪人の俺が！？～
ワイルドキャット《猫型戦闘支援ユニット　タイプ101》
ガイアの親指
チェイス！　ドラゴンジャンプ！
ビーンズメーカー　～荒野の豆鉄砲～
汝誰が為の英雄か
ハートブレイカー
見習い暗殺者の就職活動
月煌戦鬼フォルティス
悪魔は蒼ざめた月のもとに
【競演】ある年末の出来事
ワタリガラスはもういない
ほんわか銀髪ロリがガトリングガンをぶっ放し、結果、主人公が絶叫する話
ボクとサイの独演劇（モノローグ）
ハードボイルド一家
烏は群れを成して劈く
世間を騒がせる天才怪盗は、二次元廃人でした。
悪意の塔
プラスト
盲目の童顔お姫様を傭兵稼業の俺が護る事になりました！（元タイトル・ハルファスの鉄機）
戦場～空を翔る男達～
平成妖奇談
無理やり主人公
十億円の少年兵
コンパイルキューブ
女神は探偵二人に微笑まない
炎よりも熱い熱量のグリーン
D
異界交友記〜デイダラぼっちは異界で友達100人できるかな？～
Ｂｌｏｏｄ　ｍｏｎｅｙ‐Ｏｕｔｓｏｕｒｃｉｎｇ　ｗａｒｆａｒｅ‐
ヒーロー殲滅計画
少女は異界へ堕ちる―――昏き海の底で
メタ・ゲーム
時代錯誤な軍事演習～巻き込まれただけの俺は普通におうち帰りたいっていうね……怖いし。
レジオネール戦記・ＩＦ・生還者
Kissから始まる魔法学園
別に不運でもいいよな？
踊れ その果てで＊エデンの園
バトルジャンキーモンキー
スバルの冒険～あなたがいなけりゃエターナル～
とある滅びゆく国の小学生
農耕少年の最強紀行
幕末の人斬りが訳あって異世界にやってきてしまったそうです。
手銃使いの異世界人生(ハンドバレット使いのニューワールド)
黒狗と、白猫と
正義の味方は三時から
Ｇｕｌｆ　Ｓｔｏｒｍ～中東の空に舞うスズメバチ～
イーグル・アイ
【競演】　ある雨の夜
氷中花
勇者になれないから魔王になるしかない!!　～異世界に行ったら職業が「魔王」って嫌われるだろ～
卓球の王子様 ～the prince of Ping-Pong～
Legend START
とある生徒会長の本音は日誌だけが知っている
ヴァンパイアパラダイス
林崎仇討伝
魔法学園のFPSプレイヤー
グッド・ルーザーズ
跫（あしおと）
ＴＨＥ　ＫＩＮＧ　ＯＦ　ＳＩＳＴＥＲＳ
死後(デッドイン)
ペンで戦うお仕事
出戻り転生したらぬいぐるみ！？～俺を魔法少女と呼べるのか？～
golden blood 
狼騎兵
遠くのあした
月愛づる姫
無敵戦隊！
エイジ　オブ　アイアン　～Ground zero～
時と空間のからくり装置～８人の悪魔と８人の少年少女～
冷酷な戦乙女
エスプ・フライア
蹴速が行く
スカイワールド・ボーダーライン
東京湾岸戦記　―特殊潜行暗殺部隊　楯―
龍介くんの日常 2
老剣客 兵史郎（天保の闇を斬る）
天才野球少女と監督の俺
東京武尽街　～あるいは、空手屋　本部 鉄馬　彼なりの武道について～
荒野に銃を撃ち鳴らせ　～The Awakening Frontier～
ただ春の夜の夢のごとし
S.I.U.～傭兵特殊部隊～　シーズン1
空を切り裂く鋼の翼‐戦火に舞うフランカー‐
魔女の同窓会
崩壊した学園で
チート転生者と白狼娘
 プラスアルファ-俺は勇者なんてやりたくなかったんだ!  
ナイチンゲールは空包を歌う
ドラゴンチェイサー
かまえて狙ってハズします！
愚者の炎にくちづけを
アクセルコード
スクリプト・ブレイカー
君はリリーを知っているか？
ブレインノイズ 
『COREーゼロ』　魂の戦士達
砲火の記述者～unknown notes～
前世の記憶なんて、そんな大した物じゃない。
ダンソウ・ゴースト（改訂版）
彼方の終に鎮魂歌を
改造戦士サンダルガー
スピリットヘブンSS
力物語
アルバトロス　―All Battles―
なぜか入隊しました
黒の一号・終章
本日を持ちましてお狐様の社に就任しました
PSYCHIC
烏合の衆の存在理由《レゾンデートル》
「日常」帰還できません。
「日常」応答願います。
地獄の処刑人
風の葵　アサシンズコンテスト
Ｆｉｒｅ〝ファイア〟
よくある普通の異能力バトルロワイアル
顎（アギト）
冥府の剣
未来を創るためにーユニオン・リンクー
女神さまから、ぼくらに。
ハードフライト 〜異世界最強のエースパイロットになった〜
御風激闘伝３ 淫ラナ契約
MALISADES ～メリサデス～
スリー・ジャッカル　〜救世ゲーマーズ〜
エンテの鷹 -震電、異世界の空を征く-
ヒーローロード
不敗の将軍
閃鎧戦姫フェイリーノーツ　~姫騎士に変身して、怪人と戦うことになりました。~
バレット・オブ・フォルセティ
ナイトバード/9-1
ゼット・ストライカー
黒刀
ブックプラント
COMIC-MAN
三月兎の目は紅い
インディペンデンス・パニック
東方忘人記
diary…我輩は猫である
キリナ
銀色の銃弾～海藤清弥という男～
revolution world 　
アカトキヴァンシュ-GUN OPERATOR GIRL-
千獄の天歌
魔導書使いの調伏師
とある特殊部隊員の異世界建国録
バガラバ -Bagalaba-
黎明世界の白銀騎士
鋼鉄の虎は浅き夢見し
最強の妖
ようこそ、妖研へ！
Strain 
神楽坂茉莉の緊急弟子育成計画
処決屋ユキの出入帳
ロリコン魔王の現世譚
リミット
異世界ダンジョン運営
復讐鬼
復讐代行天使
今日も彼女らは剣を振る
雨に、原石はうたれて
〈有害少女〉のバイオレンス・バラッド
ヒャッハーコング
アナザローズ
魔法少女は誰かを愛しちゃダメなんですか
LAST JOKERー冴えないヒーローの奪い方ー
plus/minus=0
危険人物の集まる学校の日常
ラのベル！　〜奈落の魔女と邪眼の所持者〜
魔女と人の国建国記
カナメノカナメ
リベンジ　ー理想の影ー
俺はヒーローなんかじゃない！！
【競演】憧れの世界
鋼鉄のゾルダート
無血戦線
THE　ＳＥＣＯＮＤ　ＥＡＲＴＨ
津軽海峡分断　蝦夷と日本
俺の妹は忍者なんだが13歳
サブミッション＝クリア
メテオクライシス
キラめけ！トランスファイター
世界最終大戦争─Harmagedōn─
スキル生産の力で異世界統一
廃世のストレンジ・サバイバー
日本語を話せることで世界を変えちゃいました
鳥女
TORU 史上最強の悪ガキ
～Resistance～ 抵抗者達
熱風記 モンペトクワ 
東方妖狐録
悪の魔法少女は、絶賛、戦闘中☆
成り果ての幻想郷
ウィザード・オブ・ビギナーアーツ
闇夜の世界と消滅者
特技の使い方　〜二人軍隊〜
心の感覚世界
こくどうっ！
CROSSING・ALIVE
津川の双子後日録　ＲＥＤ ＳＯＮＩＣ
この空虚な世界を撃ち抜く、
高天ヶ原学園十三組
銃口の先に見えた空
前は大水、後ろは大火事、これなあに？
- CasanovaZorro -
Misericorde
ディスハイム
本日の便利屋業務。草むしり、稀に非日常。
【競演】Blow of wolf－狼の一撃－
超幻影リアディウム！
シュラバト～修羅の荒野～
魔術師ですが料理人を目指します。
光 る 雲
即興刑事劇！　横濱スリーピース
刺客街路〜剣豪異世界接続〜
あメイジんぐ☆ちるどれん（旧タイトル：魔法少女になりたい）
堕天の徒――地上に降り立つ――
川崎ブラックボックス
世界が始まりかけている今、あなたは何を思いますか？（物理法則なんてしんじない）
紛い物と罪
Bチーム's （仮）
ヴェロシティ
剣戟のファントムペイン
剣客執事
奴は魔界四天王の中でも最弱
裏切者の神 ～ God a betrayer.
オチブレ ザムライ ト キュウケツキ
クラス転移で異世界へ 皆勇者で俺はなに？
Sea side Sally 
僕…仮面ライダーになる!!
シャルル＝ダ・フールの王国番外編：カタスレニア奇譚
キラーハート The Killer In Smiling MAN S
短剣の使い方
ワンダー観測部には何もないがそこにある
奴こそがエース
Artificial Selection
最強の勇者　
7人の転生者は世界を救う？
俺にとって異世界は天国　バグでハーレム作れました。
夕凪と闇夜の咲く場所で
赤 い 波
セブンスソードⅡ
礼似
天下まことに祭りのごとし
剣客少女　－Ｇｉｒｌｙ　Ｅｄｇｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅ－
風の葵　テロリストの真実
カース・オア・ギフト­­　－Curse or Gift－
魔法少女デュエルブラッド
マスク・ザ・ヒーロー
夢の勇者ナイトブレイカー
御風激闘伝２～真紅ノ瞳～
オレは最強の男
ニートから正義の味方になった件
若き革命-祖国奪還戦争-
【FRE×脱出不可能】 “異例 irregular & exception„
ＢＲＡＶＥ　ＨＥＡＲＴＳ
平凡という名の最強能力
Questing Beast
見慣れた天井
集才学園の頂点へ
ファントムレイジ
とある悪の夢
ねこま…………改稿中
悪魔を守る者
BRAVE NEW WORLD!!
レジェンドオブカーボニア
非情に生きる天使
突然の出逢いと始まりと
四分割の魔女
Dark moon
サイト・デジョニス
暗黒街の天使
後悔しているから、僕は全部殺す。
【コラボ企画】同居人はドラゴンねえちゃん×シャッフルワールド!!
張平高校の日常
人造少女は吸血男の夢を見るか？
路地裏のクロスマリカ　－探偵と少女と運命の人－
呪法奇伝
反逆正義（リベリオン・ジャスティス）Phase One——Ten days in heaven(or in hell)
ヒーロー＠レッスン！
グランビーノ！！～偉大なるイタリアのサッカー小僧たち～
東アジア条約機構　台湾と尖閣を奪回せよ
【FRE×雷鳴】業火ノ誓イ
特務部隊　電光
必殺執行人～昼はニート夜は殺し屋…うん。やっぱニートライフ～
大和桜の舞う頃に
騎士道精神は三人で
神という名の悪魔が誕生した日
首都警察内偵課　ザック・アンダーソン
ヒーローの鏡～ファンタジーへの案内人は女の子(異論は認めない)～
世界各国の軍事組織が幻想入り
賢い令嬢（物理最強）
銀河連合警察Ａ級捜査官チーム・グリフォン
スターライト・バレット・トラウマ
終末バレンタイン　―お前ら、チョコが欲しいなら奪い取れ！―
絶対的リアルサバイバルゲーム
女子高生無頼
終焉の果てに
国防海軍空母ふそう
Unknown特殊異能攻撃隊
眠らない街
午前６時の非日常
苦しんだ兵士
黒鉄のスナイパー
フリークス・フリークス
IRREGULAR'S HISTORIA
死霊CONTRACT
Efectors-エフェクターズ
勇輝超闘神グリットマン　～もしも変身ヒーローが異世界に召喚されたら～
漁船魚雷艇船団斯く戦えり
魔女の剣
星光少女エンジェルピーチ
転生少女の異世界放浪
ゴーストライフ？楽勝でしょ！
同居人はドラゴンねえちゃん外伝～EPISODE ZERO～
J-Guns!
焔竜―ドラグブレイズ―
守り人達
混沌の乙姫～Xaos Princess～　１．羅馬-first contact
ブレードエンカウンター『鏡内戦線』
血闘
魔法少女ヒギリ×シルヴィア
怠惰な俺は眠り続ける
混沌の乙姫～Xaos Princess～　４.滋賀-play it myself
俺（薬草売り）の村に勇者がやって来た！？
corrupt spirit～落ちぶれた妖術士たちよ～
エンジェル・プラネット
SKR　－桜の花を背に掲げる執行者ー
シュミゲ廃人プレジデント
A Solitary Battle
レフォルマトーン
蒼光のアルカナブレイド
儚き望みの『サブヒーロー』
トリガーハッピー・GirlsCode
鋼鉄と狙撃銃
竜騎兵（ドラグーン）
魔王さまのかれぴっぴ！
放課後の異世界で魔法少女　　～日給五万円、異世界で魔法少女のアルバイトを始めました～
最終兵器舞姫
ギルガマシンの戦線　戦闘機装ザンダガル
龍に魅入られた少年は英雄となりました（旧題-龍が堕ちし日）
妹に抱きついて寝たい
ARMOUR MAIDENS
NOAH　～希望と地上の守護神～
タイムワープしたら未来の地球が幻想的《ファンタジー》な世界だった件。
夜に穿つ縁の行方
天空の妖界
ニンニクすりおろし部
Non carmine
俺と最強女子高生の、ストーカーをめぐる非日常な冒険
グレイス オブ ファンタジア
冗談じゃねえよ、死神さん。
RUN ～The 1st contact～
狩猟旅行
風の葵　黒い救急車
超能力 高校生　有翼の瞳
カオスクロス（学園超能力シリアスバトル小説）
早撃ち
超天才高校生　山本敬之
魔王が歌う夜の女王のアリア
死神の右眼
蒼依の風～Deux of Meine Rosto～
ブックマン
魔王が最弱でスライムが最強の世界
もう一度、僕たちの空を
Gun’s Memory　～受け継がれる魂～
北東への道
八法の拳
クラスに馴染めない男子高生が一人旅に出て殺し合いに巻き込まれちゃう話
【武器世界物語】
混沌の乙姫～Xaos Princess～　４.５０.青鈍祭-respective Lullaby 
地獄期間　～地獄に咲くは向日葵～
秘密結社のお姉様！？
マーメイドに無理矢理唇を奪われた俺は、気づいたら海底世界でマグロやらイカやらホタテやらを統べる司令官となっていた
超人！！しょーがくせい！！
Bad end world
竜女の歌
ヒロシマ・シティ・ブルース
頻繁にヒロインに殺されるんですけどおれは元気です
異世界転移でチート能力を7つも手に入れた
ある夏が始まり、そして、終わる。
終極線上のルドベキア
狐の万事屋
最強剣士だったけど、異世界では大したことなかったようです
俺story
すばらしきアッシュ
輪廻転生せず異世界に来ました！
暗殺セーバー
神楽語り
レジオネール戦記・日記
金世恩を暗殺せよ~自衛隊特殊部隊の戦い
マフィアが中心の世界
LethaL-dose!
霊剣双牙
セックス，レース＆サン　- 奴隷英雄、望み通り胎内で死ね -
執事とメイドのイケないお仕事
革命の大蛇(ニーズヘグ)
イカシコロス
最後の戦争
絶望指名都市のスーパーヒーロー（魔法少女）
平成の騎士団
Lv.1の復讐者
追憶のグラス・ハート-EXTRA Episode of Black Executer-
九尾の憑代　-Awaking　Story-
偽典ハムレット（二次創作ラノベ）
傷だらけの異世界転生　～最強のチンピラが、最強の魔導師に！？～
どろとてつ
強制ダンジョン　～迷宮PMC～
生存確率0%異世界サバイバル生活
風の葵　謀略協奏曲
雲海に潜むは
異世界なんてこんなもん
Ｄの下克上
夜、歩く者達
Reaper Of Sentence ～死神宣告～
終わりから始まる転生冒険譚
Ｓ・Ｍ　サキュバスミラー
CHANGE the WORLD
ソウルライフ～見鬼の少女と用心棒～
タクティカル☆魔法少女
Guns Rhapsody
ウルトラ☆ウィッチ
人狼戦記～少女格闘伝説外伝～
超絶コラボ対戦　-異世界の戦士達-
東方創生判
転移したら職業選択が自由だった件に関して
魔神血筋の無気力者(エストーラー) 勇者は無気力でやる気なし
転生騎士
従者少女に花束を
ある夏の怪談！
GUN OPERATOR GIRL 【 Rebuild 】 
殺人鬼の弟子_《Who Kills Whom》
君の最後の言葉
罅割れた月
龍王の契約者〔Contaractor Of tha Doragon〕
プリティ☆プロジェクト！！
法帯師　～紅の誓い～
精霊使役の学院生活
常在戦場！　武林高校
せめて私らしく
綾香の花火
大日本デストロイ　放火魔篇
サムライ無礼道
フリーダムワールド
最強異能力者は安らぎを求める…
夢世界と落ちこぼれ
異能都市エデン    〜能力者たちの楽園〜
田舎高校生は上京ではなく異世界に行きました
八流伝機パワードランカー
H・J～紛ツ神異聞
今日も俺は死線を越える
終末が来るので仕事しないでください～スローライフ・ファンタジー～（旧：デッド・ポルノ・アクション・シミュレーターズ）
サクラブルーム
お兄ちゃんを信じなさい
蜂女の一族
バトルディシプリン岡島
ユーティアガーデン
彷徨のヘカトンケイル
ココロハミ　ココロタチ
デッドアライブ
入社1年目、平社員のお仕事
【競演】薔薇と深紅
冥府の竜と継承者
三匹の子ぶた on the Battle X'mas
硝煙と黒猫
二人の国 
ご主人は女傑恐怖症　～燃やせ怒りの鉄拳～
硝煙の雲と銃弾の雨を抜けて
戦女神戦闘記－聖なる叙事詩－
月影の街で、探偵は眠らない
デモン×ジャスティス
Nuclear contamination the girl（フェザー）は汚染された世界で銃を撃つ
最強になると家に帰れない。
魔法少女紘子
LEGEND MONSTERS（レジェンド・モンスターズ）
ヒーローの作り方
夜の刃、月の牙
砂製のキャラコ
美奈子ちゃんの憂鬱　ケンカはお好きですか？
悪夢の塔
いかにして彼女は彼の首を手に入れたか
メイド・イン=フィクション
エージェントの憂鬱
PRA-965
720時間の弾丸
ウォーバーズ～Burning Peninsula
プリティドール
花畑宗右衛門　乱刃録
勝敗はマスクの色では決まらない
daynight
使天墮ノ色鈍(ニビイロ　ノ　ヒーロー)
テロリストまで5m　―猟犬系女子、佐倉眠子の戦い―
鉄薫る世界にて
日本最強の不良が女性上位の学園に入学したら　
はっぴーえんどのない世界
僕の宝地図
～ようこそ殺し合いの世界へ～
イカサマ×カミサマ
青ノ概念
真実の愛は蜜の味
gun＆bladewaltz
Road Of Fate [底辺クラスがいつの間にか世界を救っちゃう物語]
持たざる者のゴールデンタイムライン
LIGHT：PARADOX
異世界のチートコード
タイトル未定
破滅の刑死者
嘘つきは反逆の始まり～元詐欺師、今幼女姫の悪徳宰相
七罪の少女-戦斗少女変身アプリ-
猛火のスペクトラム
君と見つける殺し技術《キルスキル》
死んだはずの幼馴染と猫耳美少女との異世界ハーレムは楽じゃない
Soul of Beast -獣の魂を継ぐ者-
氷点下を操りし剣聖
ユータに救世主(ヒーロー)は荷が重い。
叛逆のリバイバル　僕らに友情なんて存在しない
孤独な皇帝
Over the CONTRAIL
シャットダウン・アンサーズ《β版》
深紅の夜　～秋編～
メカニカル　～命に応える機械の物語～
夜を渡る子供たち
異様で異能なこの世界！
フェアエンデルング
ジャガーノート
必殺の鍛冶屋(ブラックスミス)-悪も魔法も俺が斬る-
マジカル☆ロワイアル
SEPTETTE
最強カノジョと刃使い
果ての二十日はいつ終わる？
HYBRID-ハイブリッド
クルトゥース断章
ミッドナイト・ディクティブ　真夜中の探偵
復讐の果てに
踊る葬儀屋
怪盗ドロント　法隆寺の絵の秘密
黄央高校　戦浄録
腕挫十字固－うでひしぎじゅうじがため－
カウンタースナイパー
現代妖奇異聞録
黒マントの伯爵が日本へ上陸した早速、神々に喧嘩売った模様です。
ロマネスクバンパイヤ
剣客少女　－Ｇｉｒｌｙ　Ｅｄｇｅ２－　妖刀　五徳猫
牙丸伝
英雄気取りのエコーちゃん！！
エクストリーム！
ドリームダイバーズ
操者録
俺の学校には何故か？テロリストがいる！
交戦規定   ーRules Of Engagementー
ライトニングガン　～銃と少年の青春復讐譚～
放り込まれた空間で
放浪艦隊へ捧げる鎮魂歌
Eagleの少女
怪鳥軍鶏変化
三日鷺～ミカサギ～
Unknown Story
世界が凍り付いても、君の願いを叶えて見せる
魔法少女くおん―シロガネノカゲヅキ―
Chemistry Tears
ムカつくことが多すぎたのでぶち壊すことにしました。
ハッピーボトル ~不運な男が世界を救う~
殺ス・リベレーション
【壱】退紅の世界を乞う
Bloody Contractor〜origin〜
銃と魔法と臆病な賞金首2
人形遣いの魔術師
赤手空拳
特攻装警グラウザー設定資料集
統一日本　さらなる未来へ
カタストロフ・クリーク
業火の剣士と忘却の魔導師
地獄の使いは眠れない
人外魔京っ！　－氷焔乱舞－
蜘蛛（人間）が普通の人に混じって学園生活をエンジョイするらしいです
桜花-OUKA-
Silent Syndrome (サイレントシンドローム)
放課後怪談(特別篇)～眠れる異世界の吸血鬼～
DQN「おう姉ちゃん」幼馴染(美少女)「ひっ...」俺「....」
アレ？俺もふもふじゃね？
ポケットの中のビスケット
聖剣英雄（偽）譚
プラスドラゴン
ミリタリーラノベ！
この島に人は俺だけ　-In this island people only -
シスター・サーティーン
最弱使い魔使いの最弱なりの戦い
最凶の英雄
BLOOD～ハーフ吸血鬼と英雄譚～
復讐のパラドクス・ロザリオ
白き光よ降り注げ！
魔法世界に来てしまった結果、最強の魔導士になってしまったⅡ
争談
KARAKURI
男子高校生は魔王が副業？
HIFI!!
サポートキャラのNIITOくん！
ヘイトヒーロー
罪人の双六
元マンガ編集者の能力バトル
ミッドナイト・ゴースト -人形たちの鎮魂歌-
大草原の誇り
鮮血舞うラーメン屋と挑戦者達
アンドロギュノス
弾丸とメリー・クリスマス
血色の翼と光の刃
中二病な妄想してみたヨっ！
BLACKzero
The Evil Spirit 0 ～東欧の悪霊～
夜叉丸忍風録　風魔七人衆篇
時給７００円の鬼狩者
死神へ捧ぐ
怪盗始めました　〜♡×バトル　平和主義な義賊と愛に燃える乙女の戦い！〜
カラフル軍記
Mポチクロニクル～モノクルの見た風景～
黄昏の記憶
ぼくは歪曲者。
Curse Reminder-カース・リマインダー-
機獣戦記ガオガオー
12個の宝石
運命様にさようなら
人食い青年の事件簿
アイの世界線
新・スケバン！〜少年執事とお嬢様〜
黒疫(くろえ)
中華武侠伝奇・活死剣譜　～覇王と活屍佳人～
Nalesha
暗黒街のジャック
friends
同居人はドラゴンねえちゃん　極秘資料集
双視者〜Past&Future〜
千里眼の御子
ハイテンション・ぴーえむしー！
カンジキウサギは闇夜に踊る
ソウル・シャウト・ジェネレーション
この終焉を迎えた異世界で僕たちは生きていく
ダイナミックゆうか外伝　幻魔忍法帖
DRAGON・LORD〜龍の覇王〜
tears～私はアナタを…殺します～
昔玩具使い南国少女ムマシルちゃん
仇
Bloody Contractor──血の契約者と滅刻の魔女──
正義の見方
RE
俺のボディーガードが可愛すぎるんだが
フレームフロンティアオンライン［Frame Frontier Online］
英雄
悪魔に願いを叶えてもらう三回目の願いは
マリンランド
英雄は異世界で神殺し
プラスチック・シンジケート　～緑楠学園サイキック事件録
染黒のドミネーター
slaughter Island.
塩鮭の戦士
ドラゴンダンス～退魔家業は世知辛い～
Bush Pilot
アルマ・キーチェーン
最高位の神様が妖狐の女将軍に転生しました
FANCY NOVELS――オンゴーイング区分『SHADOW FORCE』
異世界に召喚されたので、ドラゴンになる夢を追います
異世界工作無双　〜本当は魔法が使いたかった〜
ReverseFlag　FastSeason　記憶編
魔毒を宿した物質使い
東方遊楽調、東方人衛伝、東方創世記完結編〜Seeyou and thank you〜
幻想世界 ― ファンタジアワールド ―
ブラックドッグ・セレナーデ
普通な高校生に神が憑いていた。
エンゲージ・アガペー
異世界の王
ラッキーパンチャー！
レベル・リマスター　〜　転移者×異世界迷宮　〜
ギガンテス(防衛省特別職員育成候補学生森沢時雨は目をまわす)
転生にて種性別転換
二階堂譲治の仮面舞踏会
RAMPAGE 
失われた世界の中で
海上学都アトランティス
Ⅰ,偽物の憧れ
刀様よ むちゃ言わんでくれ
イージーハート
虐殺！　バッシンゴーＸＸ（ダブルエックス）！！！
貴方と一緒にいたい。
不可侵の絶対射程
異能学園の才能主義者《ギフトプレイヤー》
始まりの世界〜神話幻想〜
おもい、一振り
燭影揺紅
緋染の翼
オマエラサーガOP2ch
ヴァルキリー  Guns of  Mercenaries  
その輪は一時に壊される
蝿と悪魔
コハル、しょーりゅー！～玉川北高校競技ゲーム部F．Fｓ
聖贖罪
リンネテンセイ－パラレル ニュークリエイト－
俺たち転生しました。
ディストピアーズ！
属性過多の大学生
パラドックス・セリスィ　－クロス・W－
暗殺者、蝮
Anomie
スケバン！
レボリティー・レポート
草原の女神
天使という名のハンター
スウィートカース　～魔法少女・伊捨星歌の絶望飛翔～
サモン＆コモン
激戦炸裂ホビースピリット！！
漆黒の魔道人
願わくば、僕が作った世界が上手くいきますように。
ハング・ゼム・オール
最凶の天使
唾でも付けとけっ！
超絶で最狂の三人が幻想入り
ガードレディ
混沌の乙姫～Xaos Princess～　３．伊豆-pain sea
ドリーム・ゲート
佐々木少年の「呪」難な話 
怪盗ウエディングＸ
魔女の弾丸　２０１４年　８月改稿前　保存版
Ｒed  Wind  Story
君のために魔王になる。
ヒカリと影と
人類削減ゲーム 〜Mankaind reduction game〜
音楽戦隊ソウルジャー
刀が拓く幻獣伝記
ポルタトーリ
極月暮刃の異貌なる世界
ヒロイン・アバランチ！
砕球!!　G2
放浪ノ探索者
高校生スパイ
鬼侠伝
アトランティス魔法オリンピック
僕のお嬢様はハードボイルド
混沌の乙姫～Xaos Princess～　番外.御堂筋-holy night
宿敵がしつこい
戦場の赤い王女サマ
幽霊で異世界転生！
虚仮淵の幻
宇宙忍者ソラカゲ
最強な冒険者は異世界を放浪する
光の金環日食と闇の金環月食  〜プロローグ〜
神魔の王①人喰―Cannibal―
RCC　シェパード　ディグニティ
幻奏的カタルシス
東方交換録
悪魔殺しの高校生
男な上にコミュ障なんで逆ハーはご勘弁！
パンドラボックス ～幼少期編～
勇者少女群
最強でも平穏に暮らしたい
キミのカタチは不定形
殲滅の支配者
ソート・オブ・テオス
禁忌×戦闘ディストーション
幸せは、その手の中に
恋→愛
ルーレットライン
Rain・Killer《レイン・キラー》
3大龍神ソニア
東方走行劇 -免許がないと Mid Night-
ダメ魔術師の優しい魔法
俺は一般人だ！
ボディビルダー　召喚獣になる
ある日突然バグ的存在になったから魔王目指して暴走してみた
コードグラビティ・ロード
異界斬る少女の刃　――序列九八位の叛逆
フィフスグラウンド戦記外伝 黒死蝶
Revenge
Bloody of hypocrisy
この戦い、めんどいので逃げますっ☆
難攻不落のドラグレア
記者ポッポ
極楽フジ丸 陰陽師退魔伝　※表紙あり
ダイスと共に狂人無双
喰われろガリヴァー
銃器と魔研者
ライト・オブ・シャドウ
セブンスコード
Neon.Noir (ネオン・ノワール)
文系大学の魔法使い
聖†薔薇戦姫団
黙示録(アポカリプス)
特別！美化委員会
死が降りかかれば
あなたの私刑少女
ヒロイン=ヒーロー
魔法と神とそれから人
10分戦争　‐10分間だけ無敵になれる薬を手に入れたので、やむなくお前を殺す‐
Hand　in　Ｈand
御用改メ（脚本形式）
猫と赤い月。
デンファレ・ヴァンピール ‐有能な吸血鬼-
損な役割は男の仕事
老兵は黙って去る
戦国烈火
何処にもないし誰でもない
猫と時計塔のある街で
Ｃｉｔｙ Ｆａｎｇ
MinorMoral
黒姫
新米艦長奮闘記（仮）
エルフの聖剣
超能力高校生、塩峰伸宏の友達事情
スペック
魔の都ーシャンハイー/少年記者が綴る深淵譚/
剣客少女　－Ｇｉｒｌｙ　Ｅｄｇｅ　Ｅｘｔｒａ－
殺戮生徒会
神に選ばれた者達のお話
ランガラン
突然霊能力者になった俺に幸せを下さい
究極のオレ様ご都合主義世界
Ｅ．Ｏ．Ｄ．
フジミクルクル
戦闘シーン習作
ラボφ　～クリスマスの決闘～　後編
蝶は嵐を起こす　弥勒の決死圏シリーズ#01
荒ぶるカノじょ様
ある狐のお話
魔俠伝
魔王の「使い」が戦いますがなにか。
俺は紅魔館の執事
ロストサンクチュアリ
ロッソ・ネロ
Ｇｕｌｆ　Ｓｔｏｒｍ～進撃の第７軍団～
Another 　world.s
100日神様ロワイヤル
歩兵戦記
ゾンビゲーム
弾丸クロニクル　～放たれし銃弾の記憶～
シン・バガヴァッド・ギーター　　～あるいは愚者と、女子高生と、黒い犬の話～
らくらっく！
剣ヶ峰龍雅の欲望/Life.of.Predetermined:GreedDragon
終焉カタルシス
俺の周りは絶望ばかりだ
戦争少女イスカ
闇術使いの英雄凱旋
クロニカ＆ロイド
フルスロットル！
神の賽子
怨念の異形神
「Rew〜リウィンド〜」第1章 継承
学校の七不思議　～または、魔女の塔の攻略～ 饒舌シリーズep5
腐ってしまえ、人間よ
Heaven's Code
こちら倉田コーポレーション！
ある日起きた事について
鋼の巨神 バーニンガー 
最大Lv1の俺が魔王を倒すことになりました
紫電の王
Destroy the Marine Base of RED
弾丸につくの　無能退魔士＋(付喪神×銃火器)＝最強の退魔士
怪盗は二度寝する
ごく普通のサラリーマン(24)が異世界に転生してチートばりの強さを持ったおはなし
群雄
ＮＯＡ 
転校生は劣等生！？
カンガルー無双
戦姫　Extra 楽園を追われた姫
魔法少女トゥインクルくくるがやってくる！ミラクル☆
魔機戦争
アウトサイダーズ
TAG
今日の天気
勇者と賢者の子供は村人だった
セイギノミカタ　～赤城夏希～
All Change
勇者の剣は木の棒？！
世界は君を忘れている
新世界の破壊針
sweety blood  episode 1
Over the Dimension
死神少女と野良猫の異世界旅行記 
淫夢ペンデンスデイ
ごろごろどっしゃん娘
最強と呼ばれた勇者の未来転生
英雄殺しの機神使い
その男、凶悪につき
SEVENTH・WORLD
鬼哭
FPSを初めてみたら
子は親の鏡って言うけど、だからと言ってヒーローは正義の鏡とは限らない
School manual 〜周りが異能に目覚めたら〜
魔法少女戦記
能力少女は忘れない。
シスコン騎士団長～国王の伴侶になった妹を護ります～
東方光闇記    〜the Descendant of Ometeotl.
始まりから終わりという名の悪夢
希望の朝へ
神楽咲く
捧げるは命、掲げるは
闘将（たたかえ）！　サンタさん
アニメの為に世界に楯突いてくるが異論は認めない!!
藤袴の空
ディーモニアック・ヒロイズム
モノカキ大学による戦闘描写短編集
親が異世界人だから宝物庫漁ればチート並になれる
ハンティング～異世界狩猟記　広告編
【東京バトルフィールド　銃火器ライブラリー】
悪が下す鉄槌
修羅の世界の渇求者（サーステッド）
屍霊解体新書　ＴＨＥ　ＺＯＭＢＩＥＭＡＮ
デジタル戦士
カゲゴロシ忌憚
魔物好きは魔物と共に…
空想の箱庭で咲う
Ｋ-４６　「『白銀の騎士と黒百合姫（とオマケのヘタレ）』物語」
超人ハック
脱兎の如く！
八極道、はじめました。
モテモテハーレム建国計画
Gamesboy
私、ちょっと変わった部活に入っています。
自信家は自信家のままで
魔法使いの騎士（２）
チート殺しの最強スキル保持者〜俺のスキル、強すぎね？〜
異世界じゃないのに異能使える俺
ルツボと闖入者　ー疾走と弾丸・外伝ー
こちら現代魔物団！～魔物は人間を守ります！～
鋼鉄と油のスレイプニル
暴虐なるバーサーカーズ
未来少年
隘路
尽期にて
侵略者は死んでね
異世界来たけどだるいからなんか楽にすごせないだろうか？
降魔戦線　～吸血魔神編～
「何事もなく」という語句の重要性について。
日本国統一戦記～滋賀国が天下統一を目指す〜
銀の魔銃は少女のために
Trust And Combat
スパイミッション
ラードアルケミスト
平凡な俺がぬいぐるみに！？
異世界に泊まろう
TRUMP・GAME
ウォーリアーズ
チョコレート！
廃棄物達の生存術
噂の無能力兵装は良き契約者を見つけたそうです。
忘却少年は異世界を救う！？
GODorDOG〜同じムジナの箱の中〜
桃の華の散り方は。
盲目の天使様
誠の友情は真実の愛より難しい
酔拳　
交点の烈～戦士の休息～
白い巨像　第五部-ろくでもないこの素晴らしき世界-
幸運のダーツ
殺人ゲーム　apostolusparty
眠り姫　ビューティ!!　【シナリオ形式】
恋人は'77年型
懲罰生徒会シキルージュ　【シナリオ形式】
Seven'S Heven -人がこの世に生きる理-
華風組の聡次郎
夕暮れ空
修羅の怒号
傍らで偲び咲く桜の花
ゴルァァァァ……フッ！
最後のピエロ
アルバイター決死圏
Playing Tag
CRIMSON FIRE (仮)
今昔人妖雑記帳【少年と守神】
【第３鳩】俊英なる情報鳩
床に倒れる前に（外伝Ⅰ）
雨国 ―The Vampire Blood．―
ジャンクス
ラグナ・クラウン
歴史オタクと死の予言
運命のコントローラー
誰でも最強になれる。この世界で、
創世のガーディアン
魔法少女アサイラム　
無計画炎術師《プロミネンス》
ヒーローが居留守(ヒーロー・イン・マイハウス)
弱肉強食の世界で
巴一家の物語
一つの想いが宿る世界　
幸福の国
病ミ病ミ☆BLACK CHERRY 
フィーグル  ～感情喰ライ～
JS WAR!!-小学生の何気ない日常-
勇者降臨トラスティブレイド
異能省奇態学園
ストライククオーツ
つぎはぎと矛盾の矛
黄泉を蹂躙せし者の名は
狼／命狩る者
吟遊詩人と茶番劇　~duodexim beckller~
ヨーヨーヨーヨー
黒炎の復讐者
Mud  Lover
犯罪者殺人ゲーム 〜Criminal homicide game〜
終末歌姫
禍祓日霊
必殺の剣物語
非日常は突然に
ノック屋
最強の侍【村雨】～我は安住の地を求める～
東方不老伝  ～呪いを解く物語～
ステラソフィアSlide Ride
降魔戦線２　～嘲笑妖人編～
BULLET LIFE 
悪魔へ墜ち、天使を殺せ
WORDWORLD
逢魔時高校の妖怪嫌い
ブレイヴヴァンガード
未来変換
タローさんを探せ
激闘！　幼女ｖｓ剣豪
攻略済みゲームに転生した俺は彼女達のバッドをハッピーにする
罪斬り
逆に異世界から転生してきたら女子高生になっちゃって、色んな意味で狙われてます
リア充スレイヤー
殺戮を欲する少年の悲痛を謳う
トラジとサクラ
不屈のHERO
タロイモが好きな格闘の素人は海洋戦闘民族で、そのパワフルな肉体を生かして格闘トーナメントで優勝をもぎ取る話。
転生者狩りVS転生者〜チートの集まり〜
選ばれし者達と理不尽な世界 1部 睦月
秋月秋水執行魔法使い
『美少女、“Ｈ”』
リザルチメント・クリミナーレ
ラノベシュジンコウになりたい
妖銃戦姫
最初で最期の
汚染魔
感応者の虹の追跡
25番囚追跡録
咲き誇る花君
神龍亜輝・我皇項志のレスキューボーイズ
鼠と骸骨
ヘッジホッグガールΩバースト
星司祭ライヒ
砕球!!　改稿６回目
例外
フクオカ
東京兵甲
鬼ヶ島オーグルショー
詠う彼女と霊級解体日誌
スーパーマリアシスターズ
憑かれ者
首枷のボランティア
アビリティ・ギフト
カルマの焔
中二病生徒会長は微笑んだ
呪呪屋　魂穴 -タマナ-
ぷれかりあーと！
ちょっと死にたい華とゲーム世界
宝石箱の中身は冒険書？
うさぎのお相手はライオン
核戦争後の田中さん
17歳の無人島生活！
化物語
戦恐世界のサイコニスト　‐創世の咎人‐
神約聖書
撲殺ヒーロー、デッドガイ
ドリーム・サバイバー
闘拳女
餓鬼の拳
『時空ハロワ』　呪剣!!　萌以の章
数多ある平行世界の中で俺が特異点だったわけだが
あやかしかるもの
力の代償～俺はそれでも力を使う～
獄葬弾の悪魔装者
漆黒の異能力者
勘違いは日常茶飯事!!
転性剣士の戦乙女
Hollynightに幸せを
君は十回彼女を殺して十二回泣く
『偽善者』による善意と『悪人』による裁き
サクリファイサー・ガールズ〜序章〜
日々谷警備保障は今日も順調です。
冬ノ京ニ妖ノ踊ル　祀之巻　～人鬼合戦「鬼は外？」～
常識など簡単に崩れるもの
クローバー
魔砲少女はキズつかない
双子の魔法犬チョコタンとクリームル
40超えたおっさんの英雄譚とか誰得すぎる
ACE
Are you a traitor? The second stage　（汝は裏切り者なりや？2）
お土産チート能力
現裏世界
塚田さんは感情で動く
RealGameWarud
ここの魔女は魔法を一切使わないようです
たとえ、全てに否定されようとも
私が異世界の王様？！
こんな異世界に僅かな優しさを
むさし×なでしこ！
滝沢茜の事件簿
ノット・ホワイト・キルハート
ゲイル
HOUNDS
ぼくは。
魔法の楽園
運命の混紡者
白の帳
八百万の悪魔達
κλειδί(クレイス)
冥王
マリーの泣きたい一日
Dniedead ～独リ覚メル者～
ブラックハンター
魔法女子☆炙りエンガワ
異世界一刀両断
永遠が紡ぐロストレイジ
フォワーズ・ザ・アビリティズ
拉致被害者を救出せよ～国家の威信を賭けた戦い～
脳の中を見る
正義の味方
ＣＡＩ―カイ―
わたし達は犯罪者を殺して稼ぐクズ！〜Dive to the SCUM〜
白百合終末論
永遠のあの空へ
死神 パラドックス
マリー・アルカートは努力家である
正悪大戦
東方夢喰録  〜 Have a sweet nightmare!! 〜
さよならエージェント
BREMEN
アブノーマル・アビリティ
Climb Crime
世界を統べる王と召喚されし騎士見習い
Apocarypse　DAYS
異法人の夜-Foreigners night-/第一部
異世界は足下に　〜罪人は本日も働きます〜
バトルハーレム
龍神無幻想
超ショートストーリー　その１
凡人@異世界旅行記
舞い散る桜と僕の命
異世界での名前がカタカナでなくて何が悪い
LOST WING
頂上作戦
DTED・乙女戦士(ヴァルゴファイター)
人生がやり直せるなら⋅⋅⋅
神様ゲーム  -天罰を下すのは-
俺の愛すべき世界は改定の必要がある
人間卒業しました...
偽勇者の冒険
ルール・オブ・ルージュ
クロスオーバー 
異世界生活～消え行く国～
Killing　Days
走破
烈火の鳥
俺が異世界の主人公だ！！
僕とメイド服とお嬢様～誰でもいいから代わって下さい～
強さの理由
高1だった俺が何故か銀髪美少女に！？
狼犬
世界はゲームでできていた。
ワールドギャラクシー
流動のアクロディオン
King Death Street
王の付き人(仮)
俺の右手の邪神ちゃん！！
紫陽花
喜ばしいのかどうなのか~勇者と言われても困るだけ~
部分記憶消去人
俺達のＲＰＧ物語（＋）
CASE　BY　CASE
ミーティア・ストラック・エレクトロ
神様ビトレイヤー
エメラルド・ナイト～守護者たちの饗宴～
絆    〜真実の強さ〜
異世界ショタヒーロー参上！
月下の出来損ない
特殊復活者の無双歴
※題名未定
GREED ON STAGE
盲目の狙撃手
ＭＯＯＮ　ＳＴＯＲＹ
異世界ゲーム
タンブルウィード
Twinkle twinkle little star
何故か神様に攫わました
London agentleman 〜Woman of The wilderness〜
Lucifer Stories ~The First Story~
なろう作家　畑に砂糖を撒いても野菜は収穫できなかった
「日常」帰還求む。
ライフスパン
World hero
堕落の林檎
ガクト
サイレン・トレイター
栄光の星をもう一度
魔装学園　
OROCHI
去現想-在原-　～人を愛した龍の記憶～
ARTWEID・MOON
氷の眼差し
読み切り版　蒼穹への階段
千年狩り外伝　かけらの神
腐った林檎園
ミラージュファイト・ノワール
戦え!!爆裂機装ドレッドノートクライシスV
天使の仕事
トマト
Burn　～最高の夏休みの過ごし方～
学園軍記スクールブラッド
みんな、お待ちかねだよ！えるしー！！
華風花　―かふうか―
Project BLUE LADY
サイコパスと田舎の空
メイドは異世界暮らしがメンドー
セカンドダイバー
～東方異変録～
乃彩の絶対宣言！生き残ってやるんだからっ！
週刊少女マガジン！！　
アーマーリングを左手に。
神魔の王③運命―Fate―
殺戮因子　～鬼の眼にもココロ～
勇者たちの為の前日譚
妖精奪還作戦
南回帰戦線・銃機動祝祭日//Grenadable=>feast（グレネイダブル・フィースト） 
ブラザーパンチ
僕と黒猫の退屈凌ぎ
ある少年の表と裏と
(8)が教える能力講座
アイロンピッチ　大学野球編
運命の英雄殺し(エクスキューター)
グラディアル・ヒーローズ
夢の続きの物語
noblesse;oblige 設定資料
天才少女の能力事情
夜天幻時録
穢れた月の夜に
闘技場対戦録-魔書使い  マリルvs短剣使い  フレイ-
タイムディプライブド
サバイバルゲーム
悪魔の徹夜組モンスター
rain〜学園に降った雨と赤い涙〜
※ヒーローです
青の桜 
彼女は銀の魔弾を放つ者
【主要登場人物】電脳猟兵×クリスタルの鍵
株式会社×秘密結社
闘技場試合録-薙刀使い  リョクvs双剣使い  ガゼル-
もう一度、僕たちの空を～託された希望～
AD. 2027
【弐】融ける黒白の水平線
Lawless Area 
クリミナルヘブン
ダークナイト
黒雲の影
超短編小説　いけいけ！　僕らのウルトライダーＧ！
ロード　オブ　カタナ
SW-1
イレギュラーデイズ
ZIRNITRA -ジルニトラ- Ⅱ
無能者な蒼焔使い
ラガッツァ・コン・カノーネ
幼少期の2人
神魔の王②破壊―Ruin―
戦姫　⑥姫の祈り
無能力が最弱なんて誰が決めた！
逃げるしかない男のためのフーガ
EXTRA・PSYCHICER
リリノン・カウンター
クラス勇者と朱烈の拳闘士
START
仏国 ーぶっこくー
僕らはゾンビ対策官
ヒーローズ・ジャーニー
Braves War
英雄の至宝
【改訂版】キミのカタチは不定形
陰キャが異世界におくられたようです
女神の遊びで転生しました
赤座声文が申し上げる!!
Bullet force
赤との戦い
遺物
T大出身だけど異世界に落ちました
ソウルハーモニー運営委員会より
命知らず勇者
レジェンドクルセイド-ドラゴンゲーム
アザトース・ゲート
アーサーには敵わない
 タップダンスを踊り狂いながら空飛ぶフランスパンがメリークリスマス！
"真説"少女仙機譚～晴天のヴァルリッツァー①～覚醒の章
一般高校生の”異”能力とは？？
千年に一度の黒魂（ちとせにいちどのブラックソウル）
全国ベスト16の剣道高校生が異世界に転移したら、どうやら勇者らしいので悪徳貴族を倒さなきゃ。
乱世の奸雄新田捨義
ヒーロー
立ち上がれ、創造剣士
異世界暮らし
コピー能力でチートを超える異世界ハーレムだった
素晴らしき超脳力者ども
手違いにより異世界ライフを送っています。
ペングウィーゴ！
知識欲の悪魔～異能を授けられたデスゲーム～
armory school
gun×ガン
PRE.PRISON～その男、破滅を導く者～
雑魚から最強への道。
H2O
ハイブリッド・スイーパー
無欠外道の学園ライフ
なろう作家　ジェラルミンの鎧を着た超人高校生
なろう作家　ジェラルミンの装備を身に着けた軍隊
剣士霧ヶ谷
power of dragon
最弱の目覚め
創作荘、宇宙へ。
不幸と異才と
ニートでも異世界だったら生きてけますか？ 1
世界でいちばん残酷で美しい誕生日 
アンダーワールド　－招かざる客たちー
機動破暴班ホバイカー　【シナリオ形式】
オレは舞う。たとえこの身が朽ち果てようとも
菜々美と菜乃の無難な一日
星雲戦記バトラーライツ
DEM
お尻を拭くお仕事
64 ultimate years old　
クソガキ主人とチンピラ従者
ビューティフル・ピープル～悪魔が来たりて問いたまふ Part 3～
シネマね！～剣とナゴヤがＢ級ホラー～
Crimson eyes ～テロリストの日常～
G生ゲーム
アフターアライブ
異世界トラック-peace maker-
横州賀航空隊、戦況報告書
セカンドライフ！　「妹付き」
