無職転生　- 異世界行ったら本気だす -
ありふれた職業で世界最強
八男って、それはないでしょう！　
転生したらスライムだった件
Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活
デスマーチからはじまる異世界狂想曲
蜘蛛ですが、なにか？
異世界迷宮で奴隷ハーレムを
とんでもスキルで異世界放浪メシ
盾の勇者の成り上がり
私、能力は平均値でって言ったよね！
金色の文字使い　～勇者四人に巻き込まれたユニークチート～
フェアリーテイル・クロニクル　～空気読まない異世界ライフ～
賢者の孫
人狼への転生、魔王の副官
ニートだけどハロワにいったら異世界につれてかれた
レジェンド
本好きの下剋上　～司書になるためには手段を選んでいられません～
用務員さんは勇者じゃありませんので
魔王様の街づくり！～最強のダンジョンは近代都市～
この世界がゲームだと俺だけが知っている
マギクラフト・マイスター
二度目の人生を異世界で
公爵令嬢の嗜み
理想のヒモ生活
進化の実～知らないうちに勝ち組人生～
ワールド・ティーチャー -異世界式教育エージェント-
黒の魔王
Knight's & Magic
甘く優しい世界で生きるには
異世界転移で女神様から祝福を！　～いえ、手持ちの異能があるので結構です～
詰みかけ転生領主の改革（旧：詰みかけ転生領主の奮闘記）
二度目の勇者は復讐の道を嗤い歩む
最果てのパラディン
LV999の村人
境界迷宮と異界の魔術師
蘇りの魔王
奪う者　奪われる者
勇者様のお師匠様
聖者無双　～サラリーマン、異世界で生き残るために歩む道～
賢者の弟子を名乗る賢者
絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠をむさぼるまで
ウォルテニア戦記【Web投稿版】
町をつくる能力！？〜異世界につくろう日本都市〜
おかしな転生
ライブダンジョン！
オーバーロード：後編
軍オタが魔法世界に転生したら、現代兵器で軍隊ハーレムを作っちゃいました！？
傭兵団の料理番
望まぬ不死の冒険者
失格紋の最強賢者　～世界最強の賢者が更に強くなるために転生しました～
転生したらドラゴンの卵だった～最強以外目指さねぇ～
黒の召喚士　～戦闘狂の成り上がり～（旧：古今東西召喚士）
異世界薬局
骸骨騎士様、只今異世界へお出掛け中
村人ですが何か？
オーバーロード：前編
再召喚された勇者は一般人として生きていく？
俺の死亡フラグが留まるところを知らない
灰色の勇者は人外道を歩み続ける
ワールドオーダー
没落予定なので、鍛治職人を目指す
くま　クマ　熊　ベアー
異世界転生に感謝を
成長チートでなんでもできるようになったが、無職だけは辞められないようです
神殺しの英雄と七つの誓約（旧題：彼は英雄ではないと言い張るようです）
田中のアトリエ　～年齢イコール彼女いない歴の錬金術師～
転生して田舎でスローライフをおくりたい
異世界料理道
こちら討伐クエスト斡旋窓口
うちの娘の為ならば、俺はもしかしたら魔王も倒せるかもしれない 。
かわいいコックさん
暇人、魔王の姿で異世界へ　～時々チートなぶらり旅～
聖女の回復魔法がどう見ても俺の劣化版な件について。
リアデイルの大地にて
異世界はスマートフォンとともに。
NO FATIGUE 24時間戦える男の転生譚
辺境の老騎士
リビティウム皇国のブタクサ姫
北の砦にて
異世界チート魔術師（マジシャン）
魔導師は平凡を望む
異世界人の手引き書
転生したら剣でした
魔王様、リトライ！
カット＆ペーストでこの世界を生きていく
ぼくは異世界で付与魔法と召喚魔法を天秤にかける
精霊幻想記（Ｗｅｂ版）
回復魔法を得た童貞のチーレム異世界転移記
フリーライフ　～異世界何でも屋奮闘記～
異世界に来たみたいだけど如何すれば良いのだろう
異世界転移したのでチートを生かして魔法剣士やることにする
グリモワール×リバース～転生鬼神浪漫譚～
チート魔術で運命をねじ伏せる
クロの戦記
俺だけ帰れるクラス転移
エルフ転生からのチート建国記
必勝ダンジョン運営方法　相手に合わせる理由がない
やる気なし英雄譚
食い詰め傭兵の幻想奇譚
まのわ ～魔物倒す・能力奪う・私強くなる～
異世界建国記
異世界のんびり農家
異世界の迷宮都市で治癒魔法使いやってます
魔王の器
最強呪族転生～チート魔術師のスローライフ～
寄生してレベル上げたんだが、育ちすぎたかもしれない
武に身を捧げて百と余年。エルフでやり直す武者修行
Ｌｖ２からチートだった元勇者候補のまったり異世界ライフ
生き残り錬金術師は街で静かに暮らしたい
勇者召喚に巻き込まれたけど、異世界は平和でした
針子の乙女
破壊の御子
魔王討伐したあと、目立ちたくないのでギルドマスターになった
わたしはふたつめの人生をあるく！
ダンジョンを造ろう
モンスターのご主人様
コミュ難の俺が、交渉スキルに全振りして転生した結果
剣士を目指して入学したのに魔法適性9999なんですけど！？
堕落の王
ゴブリンの王国
死神を食べた少女
俺だけ入れる隠しダンジョン　〜こっそり鍛えて世界最強〜
聖樹の国の禁呪使い
巻き込まれて異世界転移する奴は、大抵チート
最下位職から最強まで成り上がる～地道な努力はチートでした～
呼び出された殺戮者
レベル１だけどユニークスキルで最強です
救わなきゃダメですか？　異世界
くじ引き特賞：無双ハーレム権
野生のラスボスが現れた！
Re：Monster――刺殺から始まる怪物転生記――
嫌われ者始めました〜転生リーマンの領地運営物語〜
ドリーム・ライフ～夢の異世界生活～
土魔法に栄光を！
勇者イサギの魔王譚
自動販売機に生まれ変わった俺は迷宮を彷徨う
お菓子職人の成り上がり～天才パティシエの領地経営～
魔法書を作る人
最強魔法師の隠遁計画
タナカの異世界成り上がり
戦慄の魔術師と五帝獣
邪神アベレージ
そだ☆シス
張り合わずにおとなしく人形を作ることにしました。
ログインボーナスでスキルアップ～寝て起きて成り上がる～
その者。のちに・・・
勇者の活躍(?)の裏側で生活してます
レイロアの司祭さま～はぐれ司祭のコツコツ冒険譚～
魔王学院の不適合者　～史上最強の魔王の始祖、転生して子孫たちの学校へ通う～
打算あり善行冒険者
異世界は赤い星と共に
地龍のダンジョン奮闘記！
回復術士のやり直し～即死魔法とスキルコピーの超越ヒール～
賢者の剣
生産職が思いの外楽しい
夜伽の国の月光姫
天才外科医が異世界で闇医者を始めました。
転生貴族の異世界冒険録～自重を知らない神々の使徒～
異世界で始める人生改革    ～貴族編〜(公爵編→貴族編
スライム転生。大賢者が養女エルフに抱きしめられてます
先生、ステータス画面が読めないんだけど
異世界混浴物語
蒼黒の竜騎士
治癒魔法の間違った使い方～戦場を駆ける回復要員～
骨といっしょの異世界生活
キャラクターメイキングで異世界転生！
教えて！誰にでもわかる異世界生活術
異世界でもふもふなでなでするためにがんばってます。
魔王になったら領地が無人島だった
カンナのカンナ　異端召喚者はシナリオブレイカー
復讐スキル「死者喰い」と「時間操作」で勇者パーティーを全滅させます
百魔の主
流星のアステル
ビルドエラーの盾僧侶　～最強タンクが異世界で回復職についた場合～
神様は異世界にお引越ししました
俺、動物や魔物と話せるんです
安定志向の山田さんによる異世界転生
村人転生～最強のスローライフ
本好きの下剋上　SS置き場
元大学生の僕は魔術師界の鬼才だそうです
元最強の剣士は、異世界魔法に憧れる
エリィ・ゴールデン　～ブスでデブでもイケメンエリート～
転職の神殿を開きました
老後に備えて異世界で８万枚の金貨を貯めます
俺のペットは聖女さま
ギルドは本日も平和なり
捨てられた勇者の英雄譚
逆成長チートで世界最強！　～勇者も魔王もただの村人の俺には敵わない～
転生少女の履歴書
魔王は世界を征服するようです
中堅(中年)サラリーマンのまったり異世界産業革命
魔力の使えない魔術師
異世界は幸せ（テンプレ）に満ち溢れている
四度目は嫌な死属性魔術師
異なる世界で生きるために
乙女ゲーム世界で戦闘職を極めます　－異世界太腕漂流記
ＧＭが異世界にログインしました。
鑑定能力で調合師になります
無能と呼ばれた俺、４つの力を得る　〜死ぬつもりが人生変わった〜
ハンネローレの貴族院五年生
マイバイブルは『異世界召喚物語』
ウロボロス・レコード　～円環のオーブニル～
ダンジョンの魔王は最弱っ！？
クラスまるごと人外転生　―最弱のスケルトンになった俺―
レア・クラスチェンジ！〜魔物使いちゃんとレア従魔の異世界ゆる旅〜
ポーション頼みで生き延びます！
弓と剣
パーティで虐げられた生産職はパーティを抜け、本来の道へ戻る
異世界でアイテムコレクター
魔拳のデイドリーマー
槍使いと、黒猫。
墓王！
酷幻想をアイテムチートで生き抜く
異世界でスキルを解体したらチートな嫁が増殖しました　　−　概念交差のストラクチャー　−
俺、「城」を育てる　～可愛いあの子は無敵の要塞になりたいようです～
異世界倉庫の管理人さん
ヒール最高
無欲の聖女（旧題：無欲の聖女は金にときめく）
平凡なる皇帝
必中の投擲士 〜石ころ投げて聖女様助けたった！〜
勇者互助組合　交流型掲示板
異世界の魔法言語がどう見ても日本語だった件
軍師は何でも知っている
異世界娼館の支配人　～夜噺百花～
異世界転生の冒険者
神話伝説の英雄の異世界譚
レベルリセッター　～クリスと迷宮の秘密～
その最強、神の依頼で異世界へ
無属性魔法の救世主(メサイア)
いらないスキル買い取ります　【連載版】
魔法学園＜エステリオ＞の管理人 　～最強勇者だった俺の美少女コーチングライフ～
職業無職の俺が冒険者を目指してみた。【書籍版：職業無職の俺が冒険者を目指すワケ。】
さようなら竜生、こんにちは人生　異伝
冒険者クビにされたので、嫌がらせで隣にスイーツ店ぶっ建ててみる
濁った瞳のリリアンヌ
異世界×サバイバー
ガチャを回して仲間を増やす　最強の美少女軍団を作り上げろ
メニューをどうぞ
黒姫の魔導書
アブソリュート・ストライク　〜防御魔法は伊達じゃない〜
ワンワン物語　～ 金持ちの犬にしてとは言ったが、フェンリルにしろとは言ってねえ！ ～
駆除人
ユグドラシルの樹の下で
セーブ＆ロードのできる宿屋さん　～カンスト転生者が宿屋で新人育成を始めたようです～
転生したら孤児になった！魔物に育てられた魔物使い(剣士)
塔の管理をしてみよう
Re：Creator――造物主な俺と勇者な彼女――
万年Ｄランクの中年冒険者、酔った勢いで伝説の剣を引っこ抜く
暴食のベルセルク　～俺だけレベルという概念を突破する～
異世界召喚は二度目です　
ギルドのチートな受付嬢
ドラゴンは寂しいと死んじゃいます　～レベッカたんのにいたんは人類最強の傭兵～
クール・エール
不死王の嘆き　～死神から呪福を貰い転生しました～
精霊使いと神獣使いの少年
火輪を抱いた少女
レベル99冒険者による、はじめての領地経営
若者の黒魔法離れが深刻ですが、就職してみたら待遇いいし、社長も使い魔もかわいくて最高です！
かいぜん！　～異世界コンサル奮闘記～
帰ってきた元勇者
チートコードで俺ＴＵＥＥＥな異世界旅
自分が異世界に転移するなら
窓の記憶～おっさん英雄記
竜峰の麓に僕らは住んでいます
魔法？　そんなことより筋肉だ！
異世界で孤児院を開いたけど、なぜか誰一人巣立とうとしない件
メイズイーター　～いしのなかにあるものは全部僕のもの～
ギルドの新人教育係（自称）
強欲の花　～クラスごと勇者召喚された結果がこれだよ！～
冒険者デビューには遅すぎる？
転生！異世界より愛をこめて
ポーション、わが身を助ける
ReBirth　上位世界から下位世界へ　外伝集
明かせぬ正体 〜乞食に堕とされた最強の糸使い〜
ガルディナ王国興国記
復讐完遂者の人生二周目異世界譚
黒の星眷使い ～世界最強の魔法使いの弟子～
神様のおねがい
すまん、資金ブーストよりチートなスキル持ってる奴おる？
悠久の愚者アズリーの、賢者のすゝめ
竜操者は静かに暮らしたい
チートな賢者の弟子探し　～三十才サラリーマンが最強状態で異世界転移したので、のんびり弟子を育てる～
魔剣戦記～異界の軍師乱世を行く～
魔剣師の魔剣による魔剣のためのハーレムライフ
異世界転移後、一週間で建国してしまいました…
異世界魔導古書店 ～チート魔力あるけど、まったり店員することにした～
異世界のカード蒐集家
神さまSHOPでチートの香り
灰かぶりの賢者
マテリアルドライブ
世界最強の後衛　～迷宮国の新人探索者～
マタギの孫をなめんなよ！　～魔獣を狩る者たち～
竜に生まれ変わっても、ニートはニートを続けるのだ！
はぐるまどらいぶ。
自称！平凡魔族の英雄ライフ～B級魔族なのにチートダンジョンを作ってしまった結果～
オレの恩返し ～ハイスペック村づくり～
引きこもりだった男の異世界アサシン生活
俺の『鑑定』スキルがチートすぎて ～伝説の勇者を読み〝盗り〟最強へ～
緑王の盾と真冬の国
辺境護民官ハル・アキルシウス
独りが好きな回復職
メイドは進むよどこまでも！
ダンジョン＋ハーレム＋マスター
勇者の出番ねぇからっ！！ ～異世界転生するけど俺は脇役だと言われました～
チートスキルは売り切れだった　(仮題)
ジョブレス・オブリージュ
努力しすぎて最強になった青年の物語
俺の異世界姉妹が自重しない！
千剣の魔術師と呼ばれた剣士
エノク第二部隊の遠征ごはん
鳴いた鳥のゆく先は
アラフォー社畜のゴーレムマスター
レベル無限の契約者　～神剣とスキルで世界最強～
異世界転移バーテンダーの『カクテルポーション』
悪役転生だけどどうしてこうなった。
アリの巣ダンジョンへようこそ！
使徒戦記
勇者、或いは化物と呼ばれた少女
勇者から王妃にクラスチェンジしましたが、なんか思ってたのと違うので魔王に転職しようと思います。
転生不幸～異世界孤児は成り上がる～
世界樹の上に村を作ってみませんか
むいむいたん
ドラゴン・ライフ
ハズレ奇術師の英雄譚
Ｓランクの女冒険者が俺の奴隷になりました
奴隷商人になったよin異世界
価値を知るもの
【異世界転生戦記】～チートなスキルをもらい生きて行く～
異世界道楽に飽きたら
転生少年の成長記 〜努力すればするほど強くなれる⁉︎〜
終天の異世界と拳撃の騎士
百均で異世界スローライフ
毛玉転生　～ユニークモンスターには敵ばかり～ Reboot
神童セフィリアの下剋上プログラム
元将軍のアンデッドナイト
創炎のヒストリア　～転生執事の日常～
異世界Ｃマート繁盛記
スキルの種　～俺のチートは神をも軽く凌駕する～
魔眼のご主人様。
ご都合能力の冒険者は自重する気は無いようです
最強の鑑定士って誰のこと？～満腹ごはんで異世界生活～
せっかく異世界に転生したので、転移魔法でのし上がる
転生したら、王子様。精霊王の伴侶まで出来ました！
セブンスターズの印刻使い
マジックユーザー　TRPGで育てた魔法使いは異世界でも最強だった。
世界最強は器用貧乏　～器用貧乏でもスキルをカンストすれば完璧超人～
噛ませ犬な中年冒険者は今日も頑張って生きてます。
テグスの迷宮探訪録
異世界は思ったよりも俺に優しい？
勇者召喚されたけど自分だけがハズレ勇者で魔法もスキルもないハードモードだった
俺、冒険者！～そして、これが平面魔法～
天啓的異世界転生譚
勇者より最強な黒騎士
異世界に行ったらぼっちーと
暗殺者である俺のステータスが勇者よりも明らかに強い事について
転生したけどやっぱり底辺ぽいので冒険者をやるしかなかった
403　シングル・ルーム
薔薇姫は支配者として君臨する
獣医さんのお仕事　in異世界
変わらぬモノ ＜きらめきのゴーレム＞
MMORPG？知ってますけどなにか？
トカゲといっしょ
山賊よ、大志を抱け。王国再興を成し遂げるために！
刀に生きて、刀に死んで、生まれ変わって刀を求む
ゼノスフィード・オンライン
レベル0で最強の合気道家、いざ、異世界へ参る！
転生したから新世界を駆け巡ることにした
拉致から進み始めるその後の異世界物語
スケルトンの奴隷商
織田信長という謎の職業が魔法剣士よりチートだったので、王国を作ることにしました
ゴブリンサバイバー〜転生したけどゴブリンだったからちゃんと生き直して人間になりたい！〜
結界師への転生
アルケニー洋裁店（連載版）
おっさんのリメイク冒険日記 ～オートキャンプから始まる異世界満喫ライフ～（旧題　おっさんがオートキャンプしてたら、何故か異世界でキャンプする羽目になった）
異世界デビューに失敗しました
ゲームキャラで異世界転生　～トップランナーはよろず屋さん～
生活魔術師達、ダンジョンに挑む
異世界嫁ごはん　～最強の専業主夫に転生・転職しました～
めざせ豪華客船！！
錬金術師は家に帰りたい
鑑定使いの冒険者〜戦闘スキルはゼロだけど冒険者になります〜
無名の最強魔法師
ご主人さまとエルフさん
魔法女子学園の助っ人教師
転生王子と憂いの大国
カボチャ頭のランタン
農民関連のスキルばっか上げてたら何故か強くなった。
異世界転性　～竜の血脈～
よみがえる殺戮者
シャルパンティエの雑貨屋さん
ジェノサイド・リアリティー
ちょっとした、文化の違い
オークの騎士
異世界に転生したので、生き残るために建国することにした！
異世界に飛ばされた俺は奴隷調教師になっていた
最弱骨少女は進化したい！　――強くなれるならゾンビでもかじる！――
ギルドのお助けマン？
転生冷術士の酒場経営
異世界の果てで開拓ごはん！～座敷わらしと目指す快適スローライフ～（旧題：座敷わらしと開拓ごはん！）
トリニータス・ムンドゥス～聖騎士レイの物語～
自重しない元勇者の強くて楽しいニューゲーム
美女と賢者と魔人の剣
算数で読み解く異世界魔法！
勇者のふりも楽じゃない――理由？　俺が神だから――
察知されない最強職《ルール・ブレイカー》　～　「隠密」とスキルツリーで異世界を生きよう
異世界コンシェルジュ
俺が勇者じゃ救えない！？
世直し暗黒神の奔走　――人間好きすぎて人間に転生した――
異世界来ちゃったけど帰り道何処？
ようこそ幻想世界(アルステイティア)へ〜田舎のホームセンター男は何でも出来て一人前です  
辺境貴族は理想のスローライフを求める
クラスごと集団転移しましたが、一番強い俺は最弱ランクの商人に偽装しました。
魔族大公の平穏な日常
一兵士では終わらない異世界ライフ
モブの恋
幼女と執事が異世界で
奴隷商人しか選択肢がないですよ？　～ハーレム？　なにそれおいしいの？～
古龍の昔話
私は戦うダンジョンマスター
フロンティアダイアリー　～元貴族の異世界辺境生活日記
女神に誘われ異世界へ
俺は畑で無双する
三年目のイリス
闇ギルドのマスターは今日も微笑む
ちびっこ賢者、LV1から異世界でがんばります！
ゲーム脳な召喚師～育成チートで天下無双～
転生適当放浪記
勇者召喚された魔皇帝
扉の管理者　〜輸送チートで経済勝利を〜
ノームの終わりなき洞穴
究極のポーター　最弱の男は冒険に憧れる
魔法科学
悪役は二度目も悪名を轟かせろ！
神器を統べる若神様　～戦神の異世界ハーレム奮闘記～
いずれ不敗の魔法遣い　～アカシックレコード・オーバーライト～
麗人賢者の薬草箱
神様にトレードされて異世界に放り込まれました
魔法使い時々錬金術師のち鍛冶師（仮）
だらだら行こう（仮）
リッチは静かに暮らしたい
ある魔術師の手慰み迷宮行
Break With Longing     『旧題：異世界で罠師になって無双する』
ティタン　アッズワースの戦士隊
猫かぶり姫と天上の音楽
デュアルライフ～昼は勇者パーティ、夜は魔王軍～
調教師は魔物に囲まれて生きていきます。
転生者は魔法学者！？
お魚から人外転生の出世魚物語　ブラックバスからいつかブラックドラゴンへ！
劣化魔法の教育者～前線から離れるために教師始めました～
伯爵令嬢だった私は家族と国を出る事になりまして
かわいいコックさん企画部屋
異世界ガチャの景品として異世界転生したら《Ｒ》だったから好きに生きようと思う。
光届かぬ迷宮の闇の中へ
転生王子と黄昏の騎士
この度、公爵家の令嬢の婚約者となりました。しかし、噂では性格が悪く、十歳も年上です。
召喚獣ですがご主人様がきびしいです
 転生魔術師の英雄譚
めっちゃ召喚された件　～世界法則無視のチート権化～
召喚物語 - 召喚魔法を極めた村人の成り上がり - 
Levelmaker ーレベル上げしながら異世界生活ー
元プログラマーは、異世界魔法が気に入らない
リバース　チェンジ　ワールド
リーングラードの学び舎より
１パーティーに１人、俺オススメです。
黒の創造召喚師　The Change Side Story
邪神の異世界召喚～黒き魔王はダンジョンにて嗤う(旧題・邪神の異世界召喚～女神とか神とか異世界召喚しすぎじゃない？)
悪いな勇者、このダンジョンは小人用なんだ
勇者殺しの盗賊家業
最強の回復魔法を手に入れた
邪神無双　～邪神が黒い笑顔で人助けを始めたようです～
リア充助けたら異世界に転生した
義父と養子、時々夫？
ノーライフ・ライフ
世界最強になった俺　～最強ですけどなにか？～
龍神な僕は、自由に生きる！
生まれ変わったからには、デカイ男になってやる！
異世界の気象予報士～世界最強の天属性魔法術師～
終わりなき進化の果てに　番外編
ロリ精霊達と契約したので、養う為にダンジョンに潜ります。
ザコ≧勇者 ザコにはザコの闘い方
ちょっと異世界を滅ぼしに行きます
魔王軍の幹部になったけど事務仕事しかできません
竜騎士から始める国造り
自由に暮らしたい魔王黙示録
The other oneself～北山さん家のダメな方～
失伝魔法で生徒がインフレしすぎそうですが、絶対平和に暮らしてみせます　～賢者の子の家庭教師～
試行錯誤の異世界旅行記
ななしのワーズワード
猫と竜
サラリーマンの不死戯なダンジョン
常識？なにそれ？
カラダで覚える最強魔法
▶︎魔王からは絶対に逃げられない！
RPGっぽい異世界でだらだら冒険者生活する
異世界から仕送りしています
異世界攻略のススメ
無色騎士　ニートの伝説
おっちゃん冒険者の千夜一夜
トリップ・トラック
「あなたの人生、ロードしますか？」「はい／いいえ」
国境線の魔術師　～休暇願を出したら、激務の職場へ飛ばされた～
転生勇者の成り上がり
異空のレクスオール
捨てられ勇者は帰宅中～隠しスキルで異世界を駆け抜ける～(旧題「勇者だが、勇者なんだが、勇者なんだけど…！」)
食いしん坊エルフ
踏破せよ、世界を
異世界移住生活日誌
さあ美味しいモノを食べようか　
アンリミテッド・レベル　―異世界で最底辺生物から神殺しになるまで―
俺たちのクエスト ～クズカード無双で異世界成り上がり～
異世界を渡りし者
新任大公の平穏な日常
異世界転生　～少年の転生譚～
転生王子と白虹の賢者
異世界の王女様に勇者として召喚されたけど、願いを断ったら投獄されました。
決戦世界のタリア
神級回復呪文使いが転生したら……こうなった。～調子に乗ったランディの、神罰転生～
伊勢崎ウェポンディーラーズ　～異世界で武器の買い取り始めました～
劣化賢者の幻想譚
勇者や、英雄では、ありません
転生したら竜に食べられた？！　～胃の中で強くなった俺は旅に出る～
ワーキングコンチェルト！
魂を半分喰われたら女神様に同情された？
十歳の最強魔導師
竜に生まれまして
ドジな女神に不死にされました
HP9999999999の最強なる覇王様
勇者ですがハーレムがアホの子ばかりで辛いです
乙女ゲームに転生したようだが、俺には関係ないはずだよね？
獅子は険しきを冒す
転生者イシュルと神の魔法具
Ｌｕｃｋｙ ＆ Ｕｎｌｕｃｋｙ　　～アドベクシュ冒険譚～
蜥蜴の忠誠、貴方に誓う。
未来は見果てぬ旅路の先
新人冒険者アグニの憂鬱
転生→召喚　〜勇者の前は魔王軍やってました〜
チートな飼い猫のおかげで楽々レベルアップ。さらに獣人にして、いちゃらぶします。
氷使いは栄光の夢を見る
ザコの僕には無理だと思うのですが
老舗MMO（人生）が終わって俺の人生がはじまった件
宝くじが当たったので、奴隷を買って儲けてみた
こちらダンジョン、住所は王都アパート103号室
老いた剣聖は若返り、そして騎士養成学校の教官となる
不老の浮浪者
偽クノイチ異界譚
阿地都（アジト）
なんでも一つだけかなう願いに「回数を無限にして」とお願いした結果
ジンニスタン　砂漠と海の物語
普通（笑）の大学生の異世界国盗り物語　
異世界召喚に巻き込まれた異常者
少女とドラゴンと旋風(つむじかぜ)
薬屋さんの錬金術師
ジェネシスオンラインver.1.02
異世界における革命軍の創り方
この手の中を、守りたい
南瓜の魔法使い
魔人勇者（自称）サトゥン
康太の異世界ごはん
化け狐の愛玩動物記
異世界人～無能勇者～
オリジナルマスター 
俺の勇者
いやいや、チートとか勘弁してくださいね　　（旧題【つじつまあわせはいつかのために】）
『金の星亭』繁盛記～異世界の宿屋に転生しました～
衝撃は 防御しつつ返すのが当然です～転生令嬢の身を守る異世界ライフ術～
おとーさまは、むてきなのですっ ～アラフォー営業マン、異世界で二度目の成り上がり～
強くなるのに必要なもの？チートではありません。最強の師匠達です。
影の使い手
ポンコツ魔神　逃亡中！
シャチになりましたオルカナティブ
『連載版』異世界でダンジョンマスターになった私は、ガチャを回させています。
Asgard
とある冒険者の漫遊記
異世界に召喚された暗殺者の少年
王国の守り人
聖剣と魔剣に選ばれてしまった俺はどうしたらいいのだろうか？
馬鹿と天災は紙一重〜厄ネタ系魔導師の享楽奇行
転生王子と光の英雄
俺はデュラハン。首を探している
異世界ゆったり立志物語
異界への扉
王族に転生したから暴力を使ってでも専制政治を守り抜く！
薬師無双〜ドーピングで異世界を楽しむ〜
魔眼と弾丸を使って異世界をぶち抜く！
１００ゴールドショップ『ウサギ屋』
弱者は正義を語らない   〜最悪で最低の異世界転生〜
リーフェの祝福
ハイエルフさん罷り通る！
目指せ！一騎当千　～ぼっち自衛官の異世界奮戦記～
かわいいコックさん小話部屋
いずれ最強へと至る道 
ものぐさな賢者
現代で忍者やってた俺が、召喚された異世界では最低クラスの無職だった
魔獣使い
チートを作れるのはおれだけ～無能力だけど世界最強
超・初心者（スーパービギナー）の手引き
七龍の契約者
四天王の中で最弱と言われましても 
悪役令嬢だったけど、前世の知識を生かして発明家になったよ。
魔王ですが起床したら城が消えていました。
本一冊で事足りる異世界流浪物語
死なないために努力していたら
人形ダンジョン
ゼロ能力者の英雄伝説　～最強スキルはセーブ＆ロード～
スキルトレーダー【技能交換】　～辺境でわらしべ長者やってます～
デス子様に導かれて
ダンジョンＬＶゼロ！
受難の魔王 -転生しても忌子だった件-
神子が行く異世界大騒動
転生したので・・・・
剣と弓とちょこっと魔法の世界に転生して男爵家の次期当主になったんだけど、とりあえず生きるために頑張ろう
異世界商売記
幼女と遊ぼうとしたら異世界に飛ばされた件について
もふもふ帝国犬国紀
バグ技と安定チャートでいく、フリーシナリオ異世界攻略！
モンスター・ファクトリー　～左遷から始まる魔物牧場物語～（旧題：左遷騎士と牧場娘）
魔女の弟子の彷徨
極星から零れた少女
刃金の翼
岸田家の異世界冒険
王都の学園に強制連行された最強クラスのドラゴンライダーは超が付くほど田舎者
休暇だと思って楽しみます。
ユニエの森の物語
勇者の影で生まれた英雄
悪役令嬢に恋をして
レスティア物語
蜂使いの召喚士（サモナー）
異世界から来た勇者
迷宮都市のアンティークショップ
魔人転生記 -九転臨死に一生を-
バグズ・ノート
せっかくチートを貰って異世界に転移したんだから、好きなように生きてみたい　
一年遅れの精霊術士
家の納屋にダンジョンがある　―God in the abyss of despair―
もしも自分が転移するのなら。
六光星の加護
シロクマ転生―森の守護神になったぞ伝説
どうやら私の身体は完全無敵のようですね
無駄なんかじゃない、異世界召喚
迷宮レストラン
Labyrinth of the abyss　～神々の迷宮～
リエラの素材回収所
幻想再帰のアリュージョニスト
領地奪い合うゲームに飛ばされたけど部下の目が死んでた
ダンジョンマスターは眠れない
World's End Online
召喚アトランダム
異世界で幼女化したので養女になったり書記官になったりします　番外編置き場
Tamer's Mythology
異世界喫茶のマスターさん
呪術師は勇者になれない
ボーナス屋、勇者になる
異世界料理バトル
熟練度カンストの魔剣使い～異世界を剣術スキルだけで一点突破する～
ニコポナデポ！　～無能者に転生した俺は最強かもしれない～
三位一体！？　～複垢プレイヤーの異世界召喚無双記～
モンスターウーマナイザー
インスタント・メサイア
借金男の異世界成り上がり　～転生ガチャでレジェンドレアを引き当てた！～
異世界でチート無双してハーレム作りたいのに強すぎてみんな怖がるんですけど
先生は元勇者
俺はいったい何者だ？記憶喪失からの成り上がり
神様からお詫びに異世界転生
ヴァンパイア/ジェネシス（勘違い）
スキルレベル天元突破で俺、神を超える
迷宮道先案内人（ダンジョン・シェルパ）
剣聖の弟子
プリンセスグリモワール ～携帯ゲーム機が異世界最強の魔道書になっていた件～
異世界で特級創作士＜クラフティングマスター＞
バスカビル家の狗
ホームを目指して！
転生エルフ血風伝
勇者のふくろの復讐劇～巻き込まれ異世界召喚・復讐物～
逆光の勇者　～伝説の勇者やってたら貧民窟にぶち込まれた～
なんちゃってシンデレラ
砂塵の向こう側にて
白へび物語　―座敷わらしが異世界で―
エリザベス・ナザントという令嬢（連載版）
勇者と賢者の酒蔵　～酒造りの天才が異世界で日本酒を造ってガンガン駆け上がる～
自由（邪）神官、異世界でニワカに布教する
聖女の、その後
ゴブリン、頑張って生きる。
転生物語
趣味人なまおー
ぼくは人間嫌いのままでいい。剣ちゃん盾ちゃんに助けられて異世界無双
棺の魔王 (コフィン・ディファイラー)
最強で最凶な兄妹転生
どうしてこうなった！？
吾輩はXXXである。
ロリババアロボ ー ６歳からの楽しい傭兵生活 ー
転生王子と軍国の至宝
異世界に転生したので日本式城郭をつくってみた。
憑依無双　～何度殺されても身体を乗り換えて復活する～
君に届くは竜の声
とある吸血鬼始祖の物語（サーガ）
日替わり転移　～俺はあらゆる世界で無双する～
乱世を往く！
ブルー・オブ・アナザーカラー・オンライン：悪役貴族に転生したけど最強厨である俺はそんな弱クラスには興味が無い
わたしはたまごで異世界無双する！
草食系ヴァンパイアは何をしていいのかわからない！！
猫守紀行
俺のスキルは、お布団でした
すべてを捨てて、夢中でやった最後のゲーム
三周目の異世界で思い付いたのはとりあえず裸になることでした。
三百年ぶりに目覚めたら魔族も人間も雑魚ばっかりだった
元・悪役令嬢とフライパン
召喚士は今日も喚ぶ　―僕だけが読める謎の本―
邪神認定されたので、獣人王国の守護神に転職しました
勇者だけど、魔王から世界を半分もらって裏切ることにした
生まれた先は英雄の子
異世界奴隷ニート、ここに極まる
お喋りバードは自由に生きたい
1000人のホムンクルスの少女たちに囲まれて異世界建国
異世界はバラ色に
異世界のキャンセラー～不遇職でもキャンセルスキルで無双する～
たのしい傭兵団　　～傭兵は世界最低の職業だ！～
贅沢三昧したいのです！
転生して”たたかうメイドさん”始めました
最強の勇者として転生したけど、勇者の先生する事にしました。
塔の魔導師〜底辺魔導師でも無双できる、たった一つの冴えたやり方〜
かんすとっぷ！
侯爵令嬢は手駒を演じる
異世界で猫になりまして
チート能力で異世界無双～インターネットは異世界でも最強だった件～
幻想グルメ 〜健康で文化的な最低限度の異世界生活〜
状態異常は絶望です。
異世界転移の復讐者　～スキルドレインで最下級から成り上がる～
適当に生きたいただの魔物使い（重要）ですがなにか？
伝説のシャベル
ドラゴンになったので世界を救うためにハーレム目指す
何度目の転生だろうか……おっちょうど100回目か♪
少年はキスで魔法をコピーする。～第十三独立魔女小隊の軌跡
異世界に行ったら同棲生活に突入しました
打ち砕くロッカ
給与額がそのままレベルに反映されたら最強っぽくなった
モブ職業「剣士」を得ましたが、何故かチートに進化した件
異世界に召喚され、男子勢が王女に惚れる中、唯一女騎士に惚れた俺氏  (仮題)
アラフォーおっさん異世界へ！！　でも時々実家に帰ります 
ぼっちチート魔導師の異世界召喚獣ハーレム
月下香～ぼっちだもん！泣いちゃうもん！だって女の子だもん！～
守るべき仲間や使命を失ったので、魔王と遊んで暮らします。
ドラグーンズ・メイル
守銭奴、迷宮に潜る
ファンタジー世界を現代兵器チートが行く。
魔物使いのこれじゃない！？冒険譚
乙女ゲームの名前すら存在しない脇役に転生して新しい人生を歩んでいることについて
歌声の響くこの世界で
スライムなダンジョンで天下をとろうと思う（再掲載）
盗賊少女に転生した俺の使命は勇者と魔王に×××なの！
貧しい村が帝国になれたのは元の世界に戻れる俺のおかげ
きみをまもりたい
Public Star～目指せ若隠居への道～
怠惰なドラゴンは働き者
ボクがウサギで異世界転生
おっさん吸血鬼と聖女
案内人は異世界の樹海を彷徨う
異世界召喚されたのは、『元』勇者です  《旧》
黒髪の王〜魔法の使えない魔剣士の成り上がり〜
僕と俺の異世界漫遊記
放課後RPG
ネタキャラ転生とかあんまりだ！
絶対にダメージを受けないスキルをもらったので、冒険者として無双してみる
暗殺100人できるかな
ゲームの中で楽しむ方がオレに合っているはず！
窓口係は世界最強
転生召喚士はメンタルが弱いんです。　第1部
人型の何かに転生したようです
転生ドラゴンさんは、今日も異世界を元気に過ごしております
鉄の旅団 ～　【異世界特殊部隊物語】
ぼっちな俺はチートを使ってダンジョンに適応する
異世界の天気予報士「明日、天気になーれ」
幻想世界のアリステイル
賢者ググレカスの優雅な日常　～素敵な『賢者の館』ライフはじめました！～
生産系の加護なのに冒険者なんてやってられるか！
ミクシードワールド　～神の作業帳～
こんな異世界の隅っこで
１／１６７
魔王ゼリリン、異世界を生きる
ダッシュアビリティ!!
Ｓ・Ｄ・Ｇ
サーザンエンド辺境伯戦記
カンストレベルからの異世界生活
ごめんね、お兄様！
アズール図書館の司書
新説・のぶさん異世界記
中年冒険者の魔物メシ
転生ごときで逃げられるとでも、兄さん？
勇者の活躍(?)の裏側で生活してます・後日譚
彼は迷宮の案内人
孤独で蠱毒なぼっち戦記
平凡な私は兎に角非凡
竜殺しの軍師　～とある詐欺師の英雄譚～
マジックライフ！～『生産職』兼『戦闘職』の異世界生活～
魔王の娘は世界最強だけどヒキニート！ ～廃教会に引きこもってたら女神様として信仰されました～
アイテムボックスで成り上がり
灰と王国
捨てられ貴族の成り上がり～やがていつかは国王陛下！？～
ステータス・オール∞の異世界放浪記
ロゼッタは引き篭もりたい
ブサイクだから召喚キャンセルされたけど、自力で異世界に来てみた
人嫌いの転生記
転生の果てに
召喚幻想紀  - 召喚魔法で作り上げた最強パーティーで成り上がり -
強くなりすぎたので異世界に征く　～地球の賢者は異世界でも最強でした～
サモナーさんの召喚するだけ３秒間クッキング　～大繁盛！　ダンジョン前食堂～
異世界で『賢者……の石』と呼ばれています
ゼロのダンジョン、進化中！
竜のダンジョンBF29≪何でも屋≫
黒髪の狂戦士さん曰く
聖剣の勇者たち　※俺だけ妖刀
ドラゴン農家
燦然のソウルスピナ
異世界って大変だ・・・ コーラが飲みたいピザ旅行
邪竜を倒した剣聖ですが目覚めたら魔法使いとかいうモヤシ共がのさばっていました。
果ての世界で
この世界の平均寿命を頑張って伸ばします。
唯一のスキルは「頑健」だったが、種ドーピングで強者になる！  予定がなぜか救世主に。
異世界ドライブ旅行記
逸般人たちが勇者召喚に巻き込まれたようですよ
レアドロップチートが最強だった件
神様の趣味で異世界に召喚された天涯孤独の男の話
オール1から始まる勇者
異世界にみんなでトリップしたら俺だけノーチートで村長として村おこしをすることになりました
救国の欠陥魔法使い　～ファイヤーボールなんて必要ですか？～
ブリューナクな日々
幸せの赤い竜
竜姫はチートを望まない
異世界錬金術師　転生したらモフモフしてた
トラベラーズ・レコード
アンコウ◈シリアス◈異世界トリップ
五つの塔の頂へ
新世界のメイド（仮）さんと女神様
落ちこぼれ魔法師と異端の力
異夢世界〜転生チートと謎スキルで異世界を成り上がれ〜
天龍眼の探索学士
らん豚女神と縛りプレイ
静かにしてますよ?
これが異世界のお約束です！
トーゴの異世界伝説
虹色魔石の生産者　EX
魔物と始める村づくり！　～やる気なし魔導師の開拓記～
それでも俺は
ジーニアス錬金術師の魔剣工房
そのスライム、ボスモンスターにつき注意～最低スライムのダンジョン経営物語～
異世界コンビニおもてなし繁盛記
怪力魔法ウォーリア系転生TSアラサー不老幼女新米侍女
Fランクの少年、伝説のドラゴンを手に入れる
勇者召喚されたやつらが俺の足元にも及ばないのだが
チートスキル『睡眠学習』でほのぼの異世界生活
ダンジョンマスター！　～　WEBディレクターの俺、迷宮主とかいう生き物に転生する
BBC-黒い血の狩人
分身スキルで100人の俺が無双する　～残念！それも俺でした～
ドラゴンですけどマイペース
エイダス島物語
白き呪殺士は魔王と嗤う～忌み子から成り上がる革命劇～
元魔女は村人の少女に転生する
スローライフ　　転生したら竜騎士に？
使用人は元最強の暗殺者！？
ＳＳＳレア・スライムに転生した魚屋さん　～戦うつもりはないけど、どんどん強くなる～
登校拒否だったけど勇気振り絞って学校行ったらクラス丸ごと異世界転移することになった～禁魔導書の復讐者～
リュウイのハンター・ライフ
ハーフエルフという存在
獣の見た夢　－父親殺しの転生綺行－
私は冒険者。パーティーは全てオッサン。
余命一年の勇者（アルス・マグナ）（旧題：白天のユウ）
絶氷の守護者　【改訂版】
プラウファラウド
好きな子追いかけてたら英雄になってた
紅旭の虹
勇者になれなかった俺は異世界で
シーフな魔術師
スケベかつチキンな彼が最強の魔法使いになるとこうなる
究極の捕食者　～チート融合スキルで世界最強～
ハーレムなんかにまきこむな！
貧乏領主村、ラナークにようこそ！
転生系廃エルフさんとツクモライズ
悪魔公女　〜ゆるいアクマの物語〜
ブラットマイスターやまと
ワールドダスト
巻き込まれたが、付き合う義理はなし
悪役娘の巻き込まれ恋愛譚
これが私の勇者様
魔王城のアリア ～ 婚約破棄されたのは魔王の妹でしたが、復讐なんて致しません～
機動城砦サラトガ　～銀嶺の剣姫がボクの下僕になりました。
不死者(ノスフェラトウ)に愛の手を！
支援特化な俺だが孤児から成り上ろうと思う
竜の血浴びたら無敵になった
最優秀スキル【アイテム創造】で魔道具無双　〜2万個の魔道具が巻き起こす奇跡〜
押しかけ犬耳奴隷が、ニートな大英雄のお世話をするようです。
精霊王様は悪役令嬢の幸せを望む！！～それ以外は絶対お断り！～
ヒーローズ・エンブレム
最弱勇者の大革命
氷像のバジリスク
極理　異世界にて我が道を行く
げどまゆ ～外道魔王が外道勇者にクラスチェンジ～
他力本願英雄～勇者を救って世界を救ってもらおう～
世界最強の兵器 200年後に目覚める　―物理無双で二度目の大英雄ー
レムリア・オンライン
真☆信長に学べ！　俺の異世界生き残りライフ
凄い勇者だった俺が美少女勇者をプロデュースした件
強奪・合体・再構築！　ユニークスキル『三位一体』でサクサク成り上がる！
廃課金アバターが強いのはたとえ異世界でも変わらない。
べたな異世界物語はハーレムもので
召喚された勇者は前世のクラスメート！？
傭兵物語 ～純粋なる叛逆者(リベリオン)～
フェンリル母さんとあったかご飯　～異世界もふもふ生活～
アルヴァース・クリエイト 〜異世界適当創世記〜
婚約破棄に絶対記憶で立ち向かう
異世界奴隷が目指すもの！
よみがえった勇者はGYU-DONを食べ続ける
賢者の孫　外伝　Ｂｅｆｏｒｅ　Ｐｈｉｌｏｓｏｐｈｅｒ
伯爵令嬢は僻地で子供達と戯れたい！
冒険者と奴隷少女の日常
物理特化の回復職
勇者ですか？　いいえ。最強目指す凡人です。
ガラス職人の息子は初恋の王女様を守ります。
異世界武勇伝     〜格闘王が異世界を行く〜
災厄の寵児
俺だけ超天才錬金術師　迷宮都市でゆるーく冒険＋才能チートに腹黒生活
図書館ドラゴンは火を吹かない
九人目の勇者と駄女神の異世界救世史
マイホームは枯れダンジョン
異世界転生~チートで異世界を楽しめ~
変わらぬモノ　＜ゴーレムさんと異世界への扉＞
Babel
異世界は良いセカイ
異世界で目指せ発明王(笑)
王竜王討伐　- 最終章にして序章 -
異世界転生したんだが、王さまの秘密を知ってしまい暗殺が怖いので最強騎士になることにした。
悪役令嬢は裁判にかけられました。
無言の勇者って呼ばれてるけど、喋ってもいいよね？
ロスト＝ストーリーは斯く綴れり
コルトの森の主
いらないスキル買い取ります【短編版】
異世界お好み焼きチェーン ～大阪のオバチャン、美少女剣士に転生して、お好み焼き布教！～【改題しました】
僕らの暗黒神様！
リブート　～～転生っても１回だけじゃ上手く行かんよ～～
創世の転生魔術師
清純派魔導書と行く異世界旅行（改訂前版）
半端チート、勇者未満の禁欲ハーレム
異界から来た冒険者
マジックイーター（Magic Eater :通称ME） 〜ゴブリンデッキから始まる異世界冒険〜
暗殺思考の狂戦士（ベルセルク）
魔王の村長さん
武装召喚師――黒き矛と異世界の勇者――
魔法貴族の優雅でない酒造り奮闘記
宝石吐きの女の子
ハイエルフと行く異世界の旅
◆銀色のスナイパー◆　〜『異世界』＋『天才狙撃手』＋『カンストステータス』〜
超人さんの転生譚〜人間超えて鬼になる(旧題:超人さんがいく！異世界転生)
ダークエルフに転生したけど魔力を持て余す
小さな魔女と野良犬騎士
人形姫魔王物語
くま　クマ　熊　ベアー　ＳＳ（ショートストーリー）
ギルド『暇人工房』の割と穏やかで喧しい日常
スウィートドリームファクトリー
法騎士シリカと第１４小隊
リアルでガチな天才が異世界に転生しても天才魔法使いになって元娼婦嫁とイチャイチャする話。
傭兵の王様（仮）
剣豪幼女と十三の呪い
麗人賢者の薬屋さん
傭兵の国盗り物語
スケルトンから最強無敵へ
旧　墓荒らし〜魂からスキルコピー〜
うちの武器屋の赤字事情
異世界でダンジョン運営任されたけど知るか。それよりゲームするわ
夢味亭へようこそ！　－異世界の女神が愛したレストラン－
魔法物語 - ソロモンの指輪と精霊の秘宝 -
学年の皆と異世界トリップ。そして、俺だけがサバイバることになりました。
竜の御子は平穏を望む（改訂版）
ドラゴン・イェーガー　～狩竜人賛歌～
可愛すぎる幼馴染のための成り上がり戦記　～早く結婚したいから全国制覇を目指します～
悪役令嬢の尻拭い
最強の3神の加護を持つ者
転生王子シリーズ　短編集
神皇勇者の英雄譚《りょこうたん》
勇者な彼女と英雄への道
異世界迷宮から出る気がない
充電式勇者。サボればサボるほど俺TUEEEE
転生クエストから始まる異世界成長譚
敵の姫様が綺麗だったので、略奪婚してしまった巨人の俺
100年後に魔術書として転生したけど現代魔術師は弱すぎる
奈落に落ちた俺が超能力チートで無双する
異世界で転生者が現代兵器を使うとこうなる
俺は素敵なラーメン屋さん
異世界白刃録　～転生先で至高の斬撃を目指す～
異世界で人間辞めました
ワンの契約者　～記憶を無くして異世界召喚～
転生者はめぐりあう
異世界は思ったよりも俺に優しい？？
夜の散歩
異世界堂のミア 〜お持ち帰りは亜人メイドですか？〜
ロボット対戦ゲームをしていたら、ファンタジー系異世界にトリップしました
ハーレム目指して何が悪い
パイルバンカー使いの探索者　〜迷宮都市グランディア物語〜
アセント　天使の右腕、炎の子
就職したら自分だけ職種が違ってた
リュールとエルダのお気楽平民ライフ
異邦人、ダンジョンに潜る。
旧魔王VS.異世界魔王！～世界のすべては我輩のものだ！～
現代知識で魔王をフルボッコしてみた
王族に生まれたので王様めざします
魔法剣士と呼ばれたい
魔法の森学園乙女ゲーム狂騒譚
異世界の冒険者会社で美少女冒険者たちを雇っています
天界に裏切られた最強勇者は、魔王と○○した。
わがまま姫の用心棒～風の宮廷魔道士が護衛役に任命されました～
 ５７５の詠唱使い　～韻律の最強魔法伝説～
ご注文は異世界ですか？～最強店主の異世界喫茶～
リエラと創ろう迷宮都市！
異世界転生の現実
絶対に働きたくないダンジョンマスターが惰眠を貪るまで～ギルドの受付嬢さん～
喫茶店のマスターは社会経験が不足している
サンタクロースの正体　（2014年・無職転生クリスマス短編）
気ままに異世界無双
佐々倉啓の異世界巡行　～存在感ゼロの空間魔法使い～
負け組だった男のチートなスキル
バザウ、君は賢すぎる
美脚ミミック、ハルミさん　～ユニークモンスター成り上がり伝説～
異世界でお嬢様の使用人兼パイロットをやってます
呪印の女剣士
TS少女の異世界人生録
元宰相の異世界物語（仮題）
幻想世界蒐集譚〜転生先でもらったのは鑑定スキルだけでした〜
迷宮経営マッチポンプ!! 
自由帝国の王
昔苛めていた幼馴染が勇者になって帰ってきた件なんだが【リターンズ】
エルフの美少女暴君の愛人にされた僕は、せっかくだし名君に育ててみることにしました
転生したなんて絶対言うもんか！
俺に世界を捧げよ！
ペテン師は静かに眠りたい(旧題:ペテン師は異世界で静かに暮らしたい)
世界を渡る少年
下忍の権蔵が異世界で手に入れたモノ
クスノキさん
多趣味女の異世界記
乙女ゲームのモブに転生したようですが
紳士は異世界でメイドハーレムの夢をみる 
ドラゴンキラー
コマンドー　～副業勇者～
神獣の子～異世界転生したら神と崇められる竜に育てられました～
悪役令嬢になっちゃって婚約破棄までされたけどめげずに殺戮行脚しますね
かみがみ〜最も弱き反逆者〜
その彼の名を誰も知らない
【30前で】ハロワに行ったら異世界送りにされました【魔法使いになった】　
タコのグルメ日記
どうやら俺は異世界で聖女様になったようです
薄闇の眠りを
diceをふるのは公爵令嬢でも国王陛下でもなく
ヘタレの異世界無双　
実力隠してニューゲーム！？　～魔王の息子だけど村人始めました～
不良少年が転生したら、ドラゴンを素手で撲殺できる銀髪ロリ吸血鬼になりました
おばあちゃん異世界転生
ポンコツ勇者と聖母騎士団
ハートフルゾンビ
骸骨の夢
おきらく女魔導士の開拓記　〜メイドと始めるまったり楽々スローライフ〜
物資チート！ いろいろ出せます便利な道具
俺は闇、幼馴染みは光の勇者様
帝国貴族だけど小国の宰相になったので、なんとかやってみる
周りの勇者はチートだらけ   ～最弱のおれは能力を極振りする～
わりと平凡な高校生による異世界散歩日記
魔陣の織り手 
エターナル・ログ
石油王の国作り～オイルマネーで異世界無双
転生したら吸血鬼さんだった件～チートで世界最強です～
帰らずの乙女
外道の道も本能故
乙女ゲームの名前すら存在しない脇役に転生して悪役令嬢の友人になったことについて
最弱テイマー
マギクラフト・マイスター　スピンオフ
寄生プレイの何が悪い！～転生寄生生物は如何にして「ょぅι゛ょっぉぃ」を達成したか
魔神が行く異世界大蹂躙
ワールドクラッキング
勇者の放浪
ノームの終わりなき道程
墓守は意外とやることが多い
THE WORLD
サカナじゃないけど出世魚
世界に一人だけの医者
辺境護民官ハル・アキルシウス（改訂版）
異世界ダンジョンウォーズ
二周目の転生勇者は魔王サイドにつきました。
お前ら！武器屋に感謝しろ！
景久、異世界に推して参る
戦士な彼と勇者と魔王な彼女たち
国造り　　　アラン・リードの場合における無理難題の解決法
最強は絶対、弓矢だろ！
裏切られた歌姫《ディーヴァ》
アルケニー洋裁店
戦神ユキムラの来世は平和領主～俺を滅ぼした国だけど、僕の生まれた国だから守らんとす～
Unnamed Memory
えげつな系子育てダンジョンメーカー
狂王の戦記
神滅の龍皇
世界再生GAME
雪色エトランゼ
壺の上で踊る
トレジャーハントに必要な、たった１つのきらめく才能
異世界巻き込まれてみた。
人間って伝説の魔物らしい
モンスターといこう
欠陥品なんで魔法使ってもイイですか？
ワールドネイション
【最終章】引きこもりLv.999の国づくり！  ―最強ステータスで世界統一します―
天と地と狭間の世界　イェラティアム
Re-Tale　～二度目の冒険譚～
終末世界の創世記
女神に選ばれた俺が異世界の救世主になった
異世界で最弱のクラスだけど、なにか？
聖女が幼馴染なんだが
こちら冒険者ギルド別館、落とされモノ課でございます。
チート？な私はモフモフを堪能します‼
朝、目が覚めると村は迷宮の中にありました～迷宮お届け物係の冒険
おっさん、聖剣を抜く。～スローライフからそして伝説へ～
聖贄女のユニコーン　〈かくて聖獣は乙女と謳う〉
二度目の異世界召喚は一般人のフリをしなければならないのに、させてくれない
異世界召喚に巻きこまれたら、竜王の嫁になりました
異世界転生-お前との再会からも長いこと長いこと
ほっこりスローライフ
勇者のクセにデブだとは、何事か！
セブンフォース　～異世界、奴隷、獣耳、でもハーレムはないよ～
ただのゲーマーだった俺が異世界では無敵だった件
銀色尻尾のラプソディ
嫌われ者の私が留守の間に弟がヘマしたせいでなりたくもない次期皇帝に指名されかけてる件
忍術師と魔術師の異世界観光日和
公爵令嬢は我が道を行く
ヒトを勝手に参謀にするんじゃない、この覇王。～ゲーム世界に放り込まれたオタクの苦労～
迷宮で目覚めたら、何故か進化の剣だった
勇者の強くてニューゲーム
とある中堅冒険者の生活
拾い物は王子さま
バハムート転生
第二の人生はゴブリンから始まる　～弱小、不遇、差別からの成り上がり
魔道学園日記
ちびっこは神様の愛し子。
死神さんと、拾われた妹魔王～二人で創るファミリア・ギルド～
レッドストーン - 魔王から頂いた加護が最強過ぎるので、冒険者になって無双してもいいだろうか -
悪役令嬢は主人公を助けたい
異界のマキナ
職人は魔工兵器を持って迷宮に挑み、軍用傀儡は戦場を疾駆する
臓物ぶちまけて死にかけの侍を勇者として召喚してしまった件について
異世界最強魔法が、“復活の呪文”なんだが！？　～ぺぺぺ……で終わる？異世界スローライフ～
双望の継承者　〔 ゼンの冒険 第一部 〕
異世界召喚～オニサンコチラ～
鳳凰紋の継承者と黄昏の巫女〜スキル外能力と成長チートで最強への道を駆け上がる〜
とある鍛冶屋の奮闘記
武家の嗜み
異世界権利書を１００億円で買った
龍眼族の異世界魔剣鍛冶
フラグ管理は各自でお願いします
時代遅れの重甲冑　～追加装備にシャベルとパイルバンカーとメイドさんと城砦とその他諸々を添えて～
最強召喚師のボーナスステージ～アンデッドになって魔族を守る～
異世界召喚で攻撃力カンスト魔王な日々を送る
ウェリエの聖域：滅びゆく魔族たちの王
第四召喚の転移者～俺だけゲームキャラで段違いの強さだった～
勇者にはなりません。
ドラゴン転生！？ どう見てもヒヨコじゃねーか！ ～地上最強のヒヨコが異世界に爆誕～
異世界でサマナー～無チートですが嫁候補のために頑張ります～
聖者無双外伝　レインスター物語　
魔物使いのハンドレッドクエスト
私、ワイバーンです。
騎士王国のぽんこつ姫
虎さんとわたし
異世界に来たけど魔力が無いから賢者になった
魔力の系譜　～名も無き英雄～
~異世界復讐者~
異世界の救世主～神装《しんそう》を駆使して異世界這い上がり《再リメイク》
私の名を呼ぶまで
シムダンジョン
悪役令嬢はフェードアウト希望中
漂泊の軍師、異世界救主の駒になりました
僕とイヴの六日間
命令士アルルの異世界冒険譚
この世界はヒロインが強い
Ｆランク魔王と魔眼メリエス
奴隷兵士のご主人様
やさぐれ冒険者、木枯らしリョウマはぐれ旅
パンっとして、ほいっとする職業
貞操逆転異世界の癒し手〜不遇職の男ヒーラーだったけど貞操逆転異世界になったのでハーレム作ることにした〜
お狐さま、働かない。
歌声の響くこの世界で（改稿版）
隻腕の鉄姫兵団
異世界で蟷螂（カマキリ）に転生したら死神と呼ばれてます
異世界回帰ナイトメア
機械仕掛けの聖剣使い
４／４   ー俺の親が自重しなかった結果チートな身体を得たー
山神少女
転生先がパン屋の娘。努力で魔王が倒せますか？
迷宮にて、縦ロールを武器に成り上がる
けもつく！
竜幼女と転生チート
ファンタジー無知の転生無双　
流界の魔女
IMMORTAL BLOOD
天才気取りは召喚され、殺され、転生する！！
停滞の賢者
異世界を九十九と一人旅
剣王、火水の神、聖女の物語
漆黒の葬討者
本気を出さない勇者さま
神龍伝説　〜生き返ったら伝説のドラゴンに生まれ変わってました〜
非常識ＪＩＮの一般常識
緋天のアスカ　～異世界の少女に最強宝具与えた結果～
妖刀使いがチートスキルをもって異世界放浪　～生まれ持ったチートは最強！！～
僕の異世界の日常　（仮）
オレとチーレムが迷宮で
百年遅れの英雄譚
おまいら助けてくれないか？ってスレ立ててみた
異世界の中心で「誘拐犯になりたくねぇ！」と叫ぶ
とある魔術師と、どうしてもやる気の出ない私の話。
ドラゴンに子供を作ろうと迫られた僕は一体どうしたらいいのかな？
私は〈元〉小石でございます！ 〜癒し系ゴーレムと魔物使い〜
どうも。先日助けていただいたダークドラゴンです
クロイツと風の精霊
従魔になることにした。by雷獣
異世界往還の門番たち
普通の高校生だった少年は、神殺しの力を受けて神へと相成りました！
苛烈姫の婚姻
生贄にされかけたらしいが俺は元気です。女になったけど
不貞寝していたらいつの間にか１００００年経っていた件
名も無き農民と紅の勇者
令嬢ですけど家族の為ならいくらだって拳を握りますよ
クラス丸ごと奴隷召喚 ～至高の黄金球使い～
婚約破棄の後は自由に生きます
くろやみ国の女王
セルフィリア王国最高の宿屋、旅館「森さと」　
何回ガチャを引いてもレアが出ないから腹いせに書いたファンタジー
“門をくぐり抜けたら、そこは知らない街だった”
食の開拓者
臆病少女は世界を暗躍す。
チートな翻訳スキルで睡眠ライフ～俺はただ寝たいだけなのに！？～
野郎達の英雄譚
勅任監察官クラウディア
あなたのための月の守護鳥
世界征服エンダール -異世界災厄転生記-
ソフィアズカーニバル
鈍感な最強の魔法陣使い
異世界ですが魔物栽培しています。
異世界遭難日誌
日ノ本異世界漂流記・改
世界中に最強が溢れてるけどチートな俺がぶっちぎりで最強です
おっさん料理人とおまけ召喚者
アンリミテッド・フィジックス 
混沌なる迷宮の王
魔法世界の超能力者
チート能力でステータスの差を埋めました。
百鬼の女帝～幼女と人外の国奪り戦記～
はみだし勇者と愚連隊、人外と征く異世界戦記
サイコパスと大悪魔な少女
黒の銃騎士   
賢者の町の神理創帥《アルケミスト》　～出来損ないの革命譚～
中年独男のオレ達が、何の因果か美少女冒険者
前略母さん、魔界は今日も世紀末（ヒャッハー）です
悪役令嬢の怠惰な溜め息～“楽しい”は唯一、絶対の正義です！～
紫苑穢国のエトランジェ
備品発注で、異世界をのんびり世直し！？
異世界転生して○○になったった（仮）
寒がり公爵令嬢は南国で暮らしたい
転生無双の宮廷魔導士さま
放課後は異世界宅配人
転生したらトラックだった件　～魔物を上手に轢（ひ）けるかな？　奴隷エルフ幼女と征く無双ダンプカー異世界スロードライブ～
領主だって楽じゃない（仮）
白銀の聖騎士
魔刀の反逆者―最強と謳われた男の復讐譚―
サンタクロース・ニューカマー　（2016年・無職転生クリスマス短編）
グランドアース戦記～雑賀鉄炮衆異界戦国傳～
ダンジョン農家！
学園転移～剣と魔法の異世界でぼくらのサバイバル生活が始まった～
魔王、派遣します
レベル0に見えますが実はカンストしてるんです
暴食の異世界人
最後の召喚
『黒き死の森』はこうやって出来ました。
孤独と闇と希望と
大江戸？ 転生録
転生王女の国家大改造　~無敵な国を作りましょう~
チートがあっても、目立たないように過ごしたい（諦め気味ですが）
堕天使と一緒に異世界で革命を！
厳選王子のアイテム厳選道
師匠に鍛えてもらって強くなったが、人生が波乱万丈すぎて泣けてくる（旧題：封印されし右腕の活用方法）
絶対無敵の盾
異世界征服　～異世界に転移したので略奪スキルで商人を目指していたら世界を掌握していた件～
樹は大地に根づく
勇者パーティーの女魔法使いは左遷されました
拝啓、息子より愛をこめて
俺は偽勇者と旅がしたい
肝っ玉お嬢様奮闘記
異世界転生するけど女神の加護がすごすぎる件
最弱だろうと冒険者でやっていく～異世界猟騎兵英雄譚～
異世界アカデミー　～伝説の竜に選ばれた最強の弟～
街人Ａの出番は一瞬ですよ？
ポケットの中には♪
僕の卵は早熟だった
迷宮探索は妖精と共に
Ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　Ｒａｉｎｂｏｗ（ユグドラシル終章）
世界でただ一人の魔物使い～僕は魔王じゃありません！～
龍と鑑定士
王子様達に養ってもらっています　inダンジョン
魔王「勇者を倒すのだ、オークよ」でぶ「……え？」
器用貧乏な漂流者
異世界召喚なんてしてもいいと思ってんの？あ？
魔刺繍職人の花嫁修業(笑)
王道斜め38度
比翼の鳥
うちは食堂、常連は最強。
元最強勇者のバイト先が魔王城なんだが、魔族に人間知識がなさ過ぎて超優良企業な件
いつまでも可愛くしてると思うなよ！
異世界チート転生録　～ゲスな魔法使いがコウマンなクズ姫様に復讐無双～
トナカイの気持ち　（2015年・無職転生クリスマス短編）
異世界で勇者パーティの保護者やってます！
鋼の剣（改）を手に入れた
雪とワルツ
子育て勇者と魔王の子供
町人Ａはリセット能力を手に入れた
ゴブリンの王国外伝
異世界に来たみたいだけど如何すれば良いのだろう　ショートストーリー
野良公女
悪役令嬢だけれど何か文句ある？
俺は氷魔法で世界を手中に収める
タスさんが戦乱期ヨーロッパ風異世界の少女にインストールされたようです。
亡国の剣姫
七人目は偽勇者？
森の賢者様と二つの国。
悪役令嬢に転生したおっさん
（前略）あまりもの冒険譚！ - 俺の遠距離魔法が、相変わらず1ミリも飛ばない件。 -
非正規（モグリ）の錬金術師（アルケミスト）
邪神龍の契約者　～最凶と共に歩む異世界生活～
エンジェル・ロード〜醜男は異世界で神になる〜
出戻り巫女の日常
アゲハの開拓街
幻想大陸
オオゲジサマ
異世界へ行くことになったので、クラフターを始めました
解除者のお仕事
召喚された勇者に婚約者を取られた男は、魔王として彼らを見返す！
近代兵器と錬成術師の難攻不落ダンジョン
ハイエルフでドラゴンで吸血鬼なシスコンファンタジー
子猫たちと羽のおじちゃん
邪悪な大魔法使いが復活してしまった！
わりとテソプレな異世界転生
醜き私だが美しき貴方に恩を返そう
勇者召喚――いいえ、魔王召喚です
異世界で始める吸血鬼の魔族ライフ～チート勇者共を撲滅せよ～
家出したら異世界だった
賢者様は新妻と暮らす
賢者の書～おれだけ読める最強マニュアル～
御曹司、屋敷ごと異世界転移する。戦力はメイド三人に執事が一人。異世界征服には充分すぎる戦力である。
奇運で生き抜く異世界で
デッド・ラインズ・プライマー（DLP）
かつて剣聖を目指した男は今、英雄達の荷物持ちをしている
セカンドライフ――俺の記憶が戻るまで
クラスカースト底辺による異世界蹂躙物語
天才軍師はフェレットでも構わない～ブラック企業勤務の俺でも無双できる世界～
ネクラクラン！（仮）
俺、異世界で唯一のチート回復魔法士になりました
異世界で勇者をやることになりました
ライバル令嬢は私！？（連載版）
付与術師の異世界ライフ
烙印の風魔法師『旧題　神獣使いとなった劣等者』
後宮ダンジョンとド貧乏王女
少女と戦争
職務放棄して今は魔女
リアリスフィア　～竜は孤高の花を望む～
拳にて失礼致します。
転生した体のスペックがチート
邪教の幹部に転生したけど、信仰心はありません
転生神誤（ゴーレムに生まれ変わったって、どうだろう？）
ふたりぼっちの聖騎士団
俺のハーレムが乗っ取られたって！？　上等だ。お前ら全員、見返してやる！
俺は最強の生産職！
麗しき栄光の天才魔女エルカと、呪わしき破滅の杖を巡る数奇な運命の物語  ～または現代知識を宿した杖で元婚約者と幼馴染を見返そうとするも結局はレベルを上げて物理で殴るという暴挙に彩られた青春について～
娘よ、大志を抱け
ぼっちギルドのマスターはギルメン募集中です
強欲のイグナート～異世界転生したら三歳で身長三メートルを超えた件について～
魔と生きる製作者
ハーレム奪取は異世界で
ミーナちゃんの冒険
最弱獣の献身
オークの受難～女騎士は屈したい～
ザコ≧勇者２　俺はハーフエルフじゃなくハーフヒューマン
レア能力で異世界ヘ　〜ポイントマスターで異世界生活〜
ゲームの記憶を思い出したけど、ことは既に決していました。
死霊術士の殺人鬼
派遣社員から神という職に転職してしまった
メカファン（機械ファンタジー）世界の遊び方
分解っ！　（仮）
氷狼の温もり
珍ゴブリンの拾い嫁
竜と食べ歩き。
アルケニー洋裁店　――赤い靴――
いつもダンジョンに居ます
針の勇者、革命を起こす
World's End Online Another -僕がネカマになった訳-
うちのお兄ちゃんがハーレム勇者にならない理由
ある皇后の一生
▼死亡フラグと王女な私。【まとめ】
勇者に裏切られて魔王城で暮らすことになった
鬼ノ鉄兵　～　その大怪獣は天空の覇王を愛していた　～
職業リア充で異世界無双。
魔法書を作る人　番外編
夢幻のソリスト・ウォーカー
Card・Story
母猫と少女
万能執事は女学院での人気者！？
モンスターズギルド～便利な魔物レンタルで快適な暮らしを提供いたします！～
フリーダムサクリファイス～勇者召喚の生け贄になりました～
転生しちゃいました。
異世界からの帰還～チート能力まで持ち帰っちゃいました～
婚約破棄の成れの果て
Banisher
森蝕時代のオーク鬼たち
二度目の勇者
異世界でひろった人形と２人っきりでダンジョン攻略
生まれ変わったらドラゴンだった
悪役放棄、更に自由人へ（仮）
脱ハーレム勇者パーティ！～ハーレム勇者から脱出した元奴隷のお話
傭兵と小説家
明かせぬ正体　ザ・ネクスト・シーズン
真影の月
四色精霊
我は鎧なり（※装備者は女性限定）
豪傑の元第七隊長～武源の力で敵を討つ！～
清純派魔導書と行く異世界旅行！
スライムの皮をかぶったドラゴン～最弱のフリして静かに生きたい
五導の賢者       〜五属性を極めし者〜
異世界のデウス・エクス・マキナ
百合な少女は異世界で笑う
暗黒騎士物語　～勇者を倒すために魔王に召喚されました～
チート異能の【塩】でサクサクお手軽レベルアップ！
魔法研究所 中年所員イ・コージの日々  ※ザコ≧勇者 番外編
村人転生~最強のスローライフ　番外編
レイスの王
どうやら最強の少年は平穏に過ごせない。
いつか陛下に愛を　番外編　－騎士ボルグの回想－
暴喰魔王《ワールド・イーター》の転生譚
ハイスペックな無能者
オークと戦乙女の息子です
ドラゴン・ロード
勇者召喚に巻き込まれて異世界転生します
不死の女神
余り物には……福がある?
鋼の剛刀
はぐれ転移者は異世界で生きる
魔草転生　～目が覚めたら植物でした～
ネコと私
合わせ月の夜
異世界で魔法を覚えて広めよう
異世界でモフモフされました
『悪の帝国』の作り方
英雄の娘として生まれ変わった英雄は再び英雄を目指す
「王と安らぎの女神たち」　他番外編
異世界に転生したから植民地帝国を築く
無職だけど転移先の異世界で加護付与スキルを駆使して３０年後の世界滅亡の危機に立ち向かう　～目指せ！俺だけの最強ハーレムパーティ～
異世界でかき氷屋さんを始めました！
女顔の僕は異世界でがんばる
異世界転生皇子　～流血の大陸と白き狼虎～
老魔術師は二度目を生きる
つのつきのかみさま
異世界リクルーター
後宮に入ったらわたし以外全員男だった！？
へんしん！　巨大キャタピラーに転生した俺と魔物使いのエルフ少女が天下を取る！
異世界転移したら世界最強のドラゴン（♀）の力を奪って美少女化させてしまったので、一緒に旅することになった
おつまみにどうぞ
それでも今日が終わりますように
異世界転生モノ。一兆人目の死者の俺は神様からチートをやるよと言われ、幼馴染を要求した
魔術学院の虚無使い
蒸気世界の夢追い人
異世界村長：目標は生き残ること。神は信じない
龍神転生したら邪神でした〜天然魔神と覆す異世界公式〜(旧:天然龍神の異世界ライフ)
日本異世界戦記～日章旗を掲げて～
タザリア王国物語
グルノールの転生少女　～ないない尽くしの異世界転生～
神々の頂点に立つ者が気ままに異世界最強ライフ
れぶなんと！！～ゾンビに転生してサバイバル～
神様から最強の魔力を授かりましたが幼女なので使い方がよくわかりません
最強猫科のベヒーモス　～モフりたいのに、モフられる～
魔境探索は妖精と共に
最高司令官、九百年後に復活す
理不尽な神様と勇者な親友
よろず相談サイト
勇者サトリ
異世界召喚されたのは、『元』勇者です
常識外れの罠魔術師　～攻撃魔法いらずの魔術師と冒険者学園～
ネズミの姫と七星の騎士
令嬢は追放されてロボに乗る
語る姫
エセ勇者は捻くれている
空色の魔法使い
転生　神々に育てられた少年の物語
異世界魔王の日常に技術革新を起こしてもよいだろうか
メルギゾーク～The other side of...～
気がついたら悪役王子になっていた。
投擲士と探検技工士は洞窟を潜る
最強プレイヤー山猫さんの異世界召喚生活(仮)
蟲の皇子
神凪の鳥
勇ハブ　～ＴＳ転生したけどチーレム勇者のハーレム要員からハブられて悔しいです～
ガイラルの迷宮
山奥から下山した魔法使い、嫌われ者の令嬢を嫁にする
ファミリーファミリー　～ 一家揃って異世界転移！ ～
スパイの銀髪メイドちゃんのお尻をぺんぺんするミラクルファンタジー
うちのジイさんが言っていた
召喚士の嗜み
微生物を愛でたいのだよ！
世界で一番可愛い吸血姫とポンコツ悪魔
古代神器の契約者 ～無適性魔導師が最強に成り上がる～
死に戻りと成長チートで異世界救済　～バチ当たりヒキニートの異世界冒険譚～
俺たちの異世界生活は『強さ』の追求とともに。
神器が奏でる四重奏　～選ばれた少年の漫遊譚～
高校デビューに失敗して異世界デビュー
アルヴェスク年代記
平凡娘と獣と騎士と。
適性ゼロの魔法勇者
シャルパンティエの雑貨屋さん　小話集
最強の力で遊んで暮らす
とある姫ととある冒険者のある秘密を巡る物語
俺のダンジョンが小さすぎてヤバイ 〜史上最小のダンジョンから俺はなりあがる〜
異世界に転生した平凡な私の非凡な日々～不思議な友達がたくさんできました。
異界のストーリーテラー
転生して殺されそうになり記憶を思い出したので後の人生は好きに生きる事にしました。
花守の姫君
worl"D"rive
やさしい竜と金の姫
俺の前に敵は無く、俺の後にも敵は無い。
ハガネイヌ
魔王道　～悪役令嬢のはずが魔王になってたんだけどどうしよう〜
僕の年代記
暇人、魔王の姿で異世界へ外伝　～彼女が彼女に至るまで～
ぐーたら乙女の異世界移住生活
【不定期】ダイジェスト型異世界トリップ補助型大魔導師【連載版】
ヒースキングダムの歌姫～おっかさんの漫遊記～
戦火のロートス～転生、そして異世界へ～
灰色の正義と紫水晶の盃
俺が手を出す女性は病んでいくin異世界
スライムライフ ー 喰らい尽くす粘体の永遠進化論 ー
アナザーマジック・レギオニース
釣りガールの異世界スローライフ　～釣りスキルで村を大きくします～
勇者がいないファンタジー世界で俺は……
シーフ＆ブレイヴス -敗北から始まる英雄譚-
なりたくないけどチートな勇者【改訂版】
異世界召喚の途中で弾かれてしまったけど、代わりに転生しました
異世界転移した日に世界最強になってしまったんですが
円卓のヴェリタブル
竜王子の塔暮らし　～しもべを増やして最強種を目指します～
運だけで異世界最強になれるかな？
メンヘラ妹は関係ありません。
転生した私はペットとしてダラダラ生きることにした
竜の軌跡
意識高い系の大学生が異世界に転生して起業するようです
転生令嬢職務放棄
転移したうちの生徒会が強すぎる件
落ちこぼれ営業マン異世界戦記　～皇帝から奴隷までみんな俺のモノになりそうです～
思考進化の連携術士
災厄の鉑輝竜－プラチナドラゴン－
『月刊・魔王』編集部
倉庫娘のサモナー道中記
もふなで増量中！
生産スキルを甘く見るなよ？
エルシエル・クロニクル
剣闘士物語 - 異世界で目覚めたらグラディエーターの育成所だった -
貧民と非国民と空の橋
試される大地
超機械文明に魔王が転生したならば！
その輩、悪神につき
秘密は暗森の中
異世界迷宮の最深部を目指そう 《最終章》
チートなオーガのちぃとばかし危険な冒険
ダンジョンはいいぞ！　～僕の迷宮暮らしが残念な女冒険者たちばかりで騒がしいんですけど？！
 吸血鬼ラーニング物語〜強くなりたいなら奪え〜
華も嵐も踏み越えろ！
ヘタレかつサカンな彼が伝説の魔法使いになるとこうなる
猫耳猫・外伝集
異世界魔王の耳に念仏唱えたら俺の嫁になった
モンスターに転生するぞ[通常版]
勇者のお守りなんざもう御免
俺の脳にＧＰＳが埋め込まれてるらしいんだが　～異世界で地図無双～
永遠に廻るメルギ・スティーア
符術士は不遇職
精霊物語 - 魔法都市の冒険者と精霊 -
復讐は天罰を呼び魔術士はぽやぽやを楽しむ
神になって異世界チート創世録　～中世ヨーロッパについての資料ですよッ☆～
惚れた腫れたはもういい加減にしてくださいと言いたい
異世界の天下布武
おとぎ話の片隅で
護衛対象の聖女様が強すぎて、俺いらないんじゃね？
竜の養女になりまして～連載版～
育成スキルで最弱キャラ育てます。
大薮新平　異世界にふしぎな踊り子として召喚され
この世界で唯一『スキル合成』の能力を持っていた件
二次元の美意識にはズレがありました。
異世界で教祖はじめました
我輩は神である。名前はまだない。
後宮に売り飛ばされたら皇女を押しつけられました
 時止め能力でドジっ娘少女を救ったものの、どうやらその娘がワケありで
ヒトはソレを奇跡と呼んだ
変わらぬモノ　＜オペレーションR＞
ダンジョンマスターのハシバシさん１
ウォーゴブリン転生日誌　～神様は異世界にお引越ししました外伝～
ひ弱な青年賢者はヤンキーだらけの魔法学院のトップに立つことにしました
リヒャルディーネ東奔西走～お気楽リディの成り上がり奮闘記
園丁の王
習得チートでロリコン無双
英雄のしつけかた
洋食屋料理人の海賊船紀行
特撮ヒーロー、異世界へ（仮）
勇者(笑)の異世界珍道中
ドラゴンになってものんびり過ごしたい～動物達と気ままにスローライフ～
異世界で勇者に裏切られた俺は最強の魔族として蘇る
婚約破棄？ハハハッ……ちょっと来てもらおうか！
僕に回復魔法をください。
俺だけが知っている隠し通路
狼の瞳にうつる世界（仮修正版）
異世界太腕漂流記　外伝集
女魔法使いは魔王討伐メンバーに抜擢されました
最弱だったのにいつの間にか最強に（改訂版）
レベル９９ですけど、目立ちたくないので引きこもって、ふるさと勇者になりました。
コンビニから異世界まで徒歩０分　（旧バージョン）
脇役コマンダー
過保護な旦那様は子猫に夢中
人形ダンジョン改
禁気の刃使い
ダンジョン娘とハーレムしたい　～レベル１冒険者ゼロの英雄譚～
悪魔公女Ⅱ　～ゆるふわアクマ旅情～【リメイク】
月光の姫と信望者たち（仮）
親猫、小さな企みに嵌る
トール・ハンマー！
異世界転生したけどヒロインなんていないしハーレムとも無縁だが酒が旨いし自由を満喫するぜ！
異世界が超絶イージーモードなので、全力で舐めプすることにした
サムライトリップ・イノグランド
村人のスライムマスター～最弱スライムを最強に～
イリアの世界
隣の北の鱗魔王様
軽銀のドラグーン
エロは異世界を救う
転生女神の英雄譚～俺だけ勇者になりませんでした～
Rotted-S
電気羊の異世界プロトコル
魔法少女はもう泣かない
暇人、魔王の姿で異世界へ　番外編
異世界弾丸ハーレム  ～最良物件は弾丸の中に～
俺のゴーレムが瞑想のしすぎで賢者を超える何かになるはずがない
神の付く方々に拉致されたら本当の自分になった。
原初の地
自作小説の世界に召喚されたので俺は未完放置する（エタる）のをやめました！
チートな剣とダンジョンへ行こう！
恋愛ＲＰＧの世界に悪役（？）として転生した話
異世界で政権交代
ぼっち姫の建国計画：俺の居場所は？
トリップ・ボマー
ダーティ・スー　～異世界を股にかける敵役の転生者～
狼と少女の物語
異世界に転生した僕は『敵を倒すとかならずスキルを手に入れる』チートな能力で無双する！
男子高校生が異世界で色々したりハーレムを作るお話
クライン工房へようこそ！
薪割りスローライフをはじめますか？［はい／いいえ］
運命の歯車は廻る
闇堕ち勇者は魔王とともに復讐を望む
異世界でただ独りの無職称号《ノービス》
唸れ天文術式！
モンスターテイマー　～ＨＯＷ　to　異世界でペットと暮らす方法～
魔法幻想紀 - 迷宮都市の賢者と魔術師 - 
子作り目的で召喚された俺が、異世界で適度に成り上がる！！　〜チート無双は諦めた！？　俺の魔法は秋葉原！！～
異世界と交わる世界で魔力がアップしたら美少女との同棲が始まった？
インスタント・メサイア２
魔術特化の最弱勇者
王宮騎士に必要なのは平常心と無視力です
召喚魔法で異世界踏破
戦神装騎イルダーナ　～神器と野望のリスタート～
野良魔導士は百合ハーレムの夢を見る
レベルなんて甘えだよ、千年前にはそんなのなかったから
武具乙女
改定予定(逆襲の元勇者)
異世界旅行は落ち着かない
超弩級超重ゴーレム戦艦　ヒューガ
日出づる国、異世界に転移す
魔導黎明記
転生したらエルフだったので無双する
キーンの異世界生活
チート＋チート　もう一度英雄
狐憑きは異世界監察官
異世界に転生した俺。【まとめ】
今日も私は、魔界で生きます
異世界ナビゲーション
ヒミカさまの優しいダンジョン
周回遅れの召喚勇者　～キモくてニューゲーム～
【空中迷宮】の魔法剣士
新世界カニヴァル　〜【少女】になった俺と謎の能力〜
世界最悪の死霊術師は異世界に魂を求める
神々に愛されし乙女の転生譚
勇者のその後～地球に帰れなくなったので自分の為に異世界を住み良くしました～
銃火のオシナー
アルケニー洋裁店 ――ピグマリオン――
僧侶、辞めます！！！（金銭的な意味で）
笑わない少女は血薔薇と舞う
連れは転がる赤い石
俺のクラスメイトが全員一般人じゃなかった件
僧侶は勇者を恫喝し、魔王を従える
ただの欠陥魔術師ですが、なにか？
ほのぼのダンジョン作成日記
神装聖剣ファフニール 
セレナディアの黒の魔女
レベル１の時点で異世界最強
コレジャナイ！『Ⅱ』の世界へようこそ！
ゴブリン転生記　～エルフの女神さまに弟子入りしました～
オークだけど魔王を倒した勇者に復讐しようと思う
やりすぎ勇者の世界征服
おれ、SSRキャラ～能力もスキルも最強です
悪魔公女Ⅱ　『ネタバレ倉庫』
読者から応募いただいた能力を四つ選んで異世界転移
前世で不幸だった俺が異世界でも不幸な人生を歩みつつチートで不老不死を目指す（旧題：ここではありふれた物語）
異世界召喚魔術師　～僕の魔獣は水ようかん～
世界を救うのは勇者ではなくゴーレムでした。～B級モンスターでも出来る異世界生存法～
異世界お悩み相談室　～実家の寺院ごと転生しました～
異世界モン娘ハーレム物語
日本産魔術師と異世界ギルド
知威斗の拳ー転生者の弟子ー
旭日の西漸　第３部　異界の十字軍篇
チートでぼっちな異世界ライフ
ブレイブ・イン・ハンド‐だから僕たちは勇者を殺す‐　【第４章終了】
魔王の息子は転生者？
家ごと転移。おまけに何故か若返っている事について
旭日の西漸　第１部　極東の騒乱篇
全力で腰を振れ！
タビーと騎士の犬
レベル０の異世界旅行記
異世界のスカーレット
黒猫と駆け出し冒険者
orzの魔法使い 〜迷宮のような物語〜
異世界で「出会い掲示板」はじめました。
森の賢者の娘
光り輝くアマス
黒猫と王子
グラジオラスは曲がらない
異世界に呼ばれた僕は姫様を食べるようお願いされた。
僕はスライム使い！
異世界召喚されたけど、愛しい息子の元に意地でも帰ります。
異世界に転移したけど、なぜかネットが使えたので、検索しながら無双する！！
とりあえず、異世界に逝ってきます……
魔獣戦記ブレイブスター（仮）
異世界美少女達よ、ぼっちだった俺を攻略できるもんならやってみろ～最強無敵の力はハーレムラブコメに使うらしい～
ドロップアウト転生。～俺はもう後悔したくない。～
異世界トリップしたらなぜかブスと蔑まれた
呪術師は状態異常スキルで無双する
異世界ひゃっふー！あれ、白と黒の世界ですか？
【TSファンタジー】 ゲームの世界に入ったら、女の子になっちゃった！！！
幸せのありかた
勇者攻略!!　～魔王と契約したら十万回死んでこいと言われた～
精霊斧士
エルダーゲート・オンライン
【普通】な俺の『普通』じゃない異世界召喚
鬼神はお酒を楽しみたい
アホで不憫な彼は異世界で彼女を作る為、奔走する
西方帝国物語・短編集
転生者は創造神
日本の魔王は異世界でも魔王だったようです
神様になる前にもう一つ世界を救って下さい
生贄鬼譚
マージナイト・プリンセス
夜の国
乙女は歌う
石頭の竜と竜の歌
転生召喚士はメンタルが弱いんです。　第2部
転生無双
ヒナゲシの華
二度目の人生は男ですか！？　元喪女に王太子は重責過ぎませんかね？
エリートニートの異世界転生
二人の勇者の物語
主人公とヒロインの娘に生まれまして。
武侠鉄塊！クロスアームズ
魔法使いの歩き方
ＴＳ魔女は引き籠りたい
天才な妹と最強な元勇者
ファンタジー異世界って・・・どういうことだっ！？
残機無限でパワープレイ
絶対なる悪辣女王！？違う、私はただの常識人！！
僕の彼女は異世界人
霊剣歴程
転生です。ええそりゃもう、転生ですとも。
邪神を喰った少女は異世界を救済します
異世界らぶらぶハーレム日記
薬と毒は紙一重だよね？
位置が高いほど魔力の濃い世界で、空の彼方に生まれました～航空機チートによる物流革命～
アドミラル～魔法艦隊の艦長に転職したら、彼女（提督）ができました～
女神と夫婦になるために
群青の竜騎士　～　鈍色の巨人　～
武士　異伝
職場で借りパク勇者に絡まれていますけど、私にはケット・シーがいるから頑張れます
鉄パイプの魔法使い
しがない鑑定眼の情報屋さん　～闇の聖女～
魔王の息子は魔法消去者（マジック・キャンセラー）〜魔法を打ち消して無双する〜
異世界でミリオタが現代兵器を使うとこうなる
少年、異世界に渡る
無言召喚～『喋れないんですけど！』～
夜ノ朝霧ヨーコさん
街の事務員の日常
ドラゴンさんの子育て日記
レオの魔法道具屋 - アイテム作りチートで成り上がり -
ヒゲとマテリアル
構造編集スキルで世直しだ〜シャーロットの異世界探遊記〜
ヒロイン嫌い
迷子の魔導書と王都の魔導師
濡れ衣を着せられる前に逃げます！～試し書き～
ものぐさな賢者　短編集
ほんわかエルフのダイアリー
シレンティウムのアキルシウス兄妹冒険記
我らが悪役公爵令嬢様
聖王国の笑わないヒロイン
幸せクロニクル
春と秋～大神来国の少女
バハムートショッピングプラザへようこそ　～龍王はダンジョンから永遠に出たくないでゴザル～
砂の星、響く声
リライト・ライト・ラスト・トライ
最凶男の自由な余生
アリスズ
ただ一人の無能勇者(凍結)
俺もうやめるっていったよね！？
マリーベルの攻略本　～戦闘力チートのエルフ幼女が不思議な本でお悩み解決！お姉ちゃんのイチャラブライフを送るのだ～
転生箱道中　～ダンジョン異世界で僕はミミックでした～
起きたら異世界でした。
おばあちゃんは冒険者
異世界×神界の二重生活〜ぶっ壊れチートで気ままに過ごしたい〜
黒騎士様の明日はどっちだ？！
美人悪役令嬢は生きる為に悪役をあえて貫く
チート能力を持った高校生の生き残りをかけた長く短い七日間
魔力ゼロの留学生　～魔法使いの弟子は異世界に行ったら最強だったようです～
終焉世界
異世界トラマの巻
ハイイロ ノ カナタ
異世界と私と銃とファンタジー
女神の回復魔法が俺の攻撃魔法と比べたら全く役に立たない件について
ケモミミ幼女精霊術師になった青年の異世界冒険記
魔法使いフェイ
馬車って自分では動けないんです。あっ、ちょっと動けた。
神子の奴隷
次元の裂け目に落ちた転移の先で
フェバル〜TS能力者ユウの異世界放浪記〜
異世界落ちこぼれロボット学科
しかたなく英雄的最後を迎えた魔法使いの受難
虚術偽刃（ホーカスポーカス）のレンジュアーリ
青の烈闘士　滅亡からの成り上がり
僕と魔女さん
魔法陣を描いたら転生～龍の森出身の規格外魔術師～
ゆとり最強世代のゆとりない生存戦略 〜男爵家次期当主の転生戦記〜
ある少女のお話。
月夜に響くは大狼の遠吠え
母親の実家は異世界でした!!
甲冑の巫女姫とおっさん獣人（旧題・甲冑系巫女姫）
ものぐさな魔術師
[ＴＳ]金髪碧眼のおっさん騎士の生涯[女→男]
ある魔王の献身について
未返却魔導書と科学のススメ
ちび王様と自衛官な私
聖女の国の月光姫
勇者になれなかった英雄
チートマシマシで転生して逆ハー狙ったのに気がついたら未婚で２８歳。 この理不尽に決着をつけるべく私は棒を手に魔王城へ向かった。
ストレンジャー――俺の異世界最強伝説
異世界生活は全能神の加護で！
魔獣様と不幸な悪役令嬢
ファンタジー世界でコンビニを経営したら
いや、自由に生きろって言われても。
女冒険者はその少年に世界を見る。　～♀パーティーで大人の階段を駆け上る～
ダンジョン運営記
乙女ゲームの名前すら存在しない脇役に転生して番外編でいろいろやっていることについて
幸せに暮らしましたとさ
抜け道ダンジョン　＜ピックアックス最強伝説＞
聖女、やめます！
もりもり食べて強くなる！　――お料理ギフトは最強でした――
人外専門ヒーラー～獣娘と色々と～
異世界に召喚されたものの、ハズレ勇者だった僕は手に入った一枚の金貨を持って、格安奴隷を買いに行った
嫁を育てて世界を救え！～異世界転移物語～
ネカマしてたら女神様を騙してしまったのでそのまま異世界に飛ばされました。
学術都市ユグドミラ　～奇人だらけのカオスキャンパス！？～
チートな転生少年を育てたのは、オークだった
異世界釣行記　～　最新ルアーを持ったおれ、「釣ったヤツが偉い」世界に転移する
東方楽々記
人形転生－カカシから始まる進化の物語－
悪役令嬢に転生したけど物理で世界最強になった件〈旧版〉
娘の特技は暗殺術
小さくなって獣人さんのペットをしています
属性属性魔法の魔法使いの使いかた
棺連れの戦鬼、異境にて魔弾を放つ。
Re:start　再臨の元勇者
最強魔王×最弱勇者　～魔王♂だけど勇者♀に好かれて困っています～
エリザベス・ナザントという令嬢。
マグス・マグヌス
チートな森とそのあるじ
ぼっちサーガ～最強ぼっちの異世界漫遊記～
チートがちと強すぎるが、異世界を満喫できればそれでいい
精霊の本質（『メンヘラ妹は関係ありません』の別視点）
転生したら異世界　～俺は魔法使いになる。～
迷宮と亡国の君
お前は天使か？　それとも悪魔課！？
誰も俺を助けてくれない
黄昏に魔は遊ぶ
紅き竜と変わり者娘　〜ふたりが出会ってからのこと〜
手を地面にかざすだけで成功へのルートが見えるようになった俺はいつの間にか魔王を倒す旅に出ていた
二つの異世界で努力無双　～いつの間にかハーレム闇魔法使いに成り上がってました～
異世界でイケメンの王子様をゲットしたと思ったら背中にファスナーがついていた
付き合いのいいオークさん
パンケーキにはチーズを入れたい
異世界転生でチートしてます……妻が。
灰被りの勇者と封印されし聖女～疫病神の英雄譚～
さばよみ姫さまの結婚事情
異☆世界転生～愛すべきバカ共の戯れ!!～
C級勇者はどうやら逆ハーとかいう状況を手に入れた。
就職先は地下大迷宮のダンジョンキーパーでした
踏み台勇者のテンプレ的日常
勇者アリスと不思議の国 ～異世界で美少女勇者の妹（魔法兵器）に憑依した～
ヴェルミデラ物語～トワイライトダンジョン～
冒険者日本へゆく
世界は無常に満ちている
うっかり倒したから代わりに魔王をやるけど、わたしは学院生活を楽しむよっ！
パグ転生～不細工じゃない。ぶちゃいくだ～
ジト目な狐は魔法使い。
ヴァーミンズ・クロニクル
とある勇者のアフターライフ～勇者派遣会社活動報告書
初めての異世界生活は無人島から
円卓の少女達
【-1日目～】ダイジェスト型異世界トリップ補助型大魔導師 Part,1【30日目まで】
異世界トリップしたので三匹の子豚をリスペクトしてみた。
英雄、やります（仮）
働きアリだった私は、異世界の人間の町娘へ転生しました。
異世界で第2の人生を
仮面協奏曲
――理論で殴れば大体勝てる――　数理魔術師アルヴィスの旅
精霊王の末っ子
異世界くじと神々の塔
華を咲かすは冷酷非道な悪役令嬢
キノの恩返し　――勇者に救われたスライムが、勇者の為に強くなった物語(改稿版)
写字生と犬（仮）。
転生した俺がカッコイイ団をつくるようになるまでの話
花嫁クエスト
ようこそ、理想郷へ〜俺のLuck値がどう考えてもLack値な件〜
拒絶の力～虐められ殺された姉さんの復讐は、僕が必ずしてみせるから～
雪の女王は戦馬と駆ける
ワーキングコンチェルト！ ＳＳ集
復讐の魔王
シムダンジョン(修正版)
努力チートを極め過ぎまして　～ご注文はチートに耐えられる武器ですか？～
動物愛護魔王アンリ・マユ
キモオタニートおっさんが美少女チート勇者に転生したら、こんなカオスになったんですが？
魔物使いでチート野郎！！
迷宮踏破の前に。(挿絵有り)
約束を反故にするのなら
オナホ職人の朝は早い。例えソレが異世界でも……
ヤンデレ王子との結婚は全力で回避したいっ！
旭日の西漸　第２部　大陸の冒険篇
おまけ召喚　第一部　異界より来たる少年
RPGでお願いします
勇者パーティに拉致された魔王は辛い
サブキャラの騎士が悪役令嬢に救われて悪役騎士になるまでの話
ネクストワールド・ワンダラー
王立外来危険種対策騎士団は幹部候補生を募集しています。
南の海を愛する姉妹の四重奏
蒼媛一刀流武神傳
炎の勇者になりました。
異世界での冒険融合士
宿らされた者
紫電の魔術師　～転生したら竜王の子になりました～
梓弓の老少将
俺の幼馴染は女子高生で異世界の勇者なんだがそれだけじゃないっぽい。
神鳥使いと呼ばれた男
勇者を殺せ！？　～神竜の騎士～
勘当貴族　ルキス君の冒険日誌
骨のあるヤツ
エルフのチートな放浪者（仮）
精霊のシジル
自殺大陸
異世界は思ったよりも俺に優しい？　サイドストーリー編
転送先は死刑台
4年待ち続けました。もう終わりにしましょう？
地属性のススメ
ベルリク戦記
ミリタリーズ　『旧題、現代兵器チートの異世界戦記』
異世界で毒消し草売ってます。
転生してラノベのような世界に生まれたので楽しく生きると決めました。
最強のFラン冒険者
異世界建築家
チート回収係
茶師の姫君
神滅の大魔法師
雑種の少女の物語
転生したけどウダツの上がらない冒険者は、奴隷を買う事にした
一度くらいは転生するのも悪くない
天空のエトランゼ｛Spear Of Thunder｝～太陽のバンパイア～    
地蔵・ザ・セイヴァー
巫女姫に捧げる銀の花
獣人メイちゃん、ストーカーを目指します！
魔王君と勇者ちゃん。
ダブル・シャッフル
【110日目～】ダイジェスト型異世界トリップ補助型大魔導師 Part,3 【300日目まで】
蛇からの転生人生～やがて世界を守護する多頭龍
メアリーの微笑み
雑草娘はたくましく。
銀翼の紋章術師（エンブレムマスター）
悪役令嬢の中の人は任侠ヤ○ザ。私、モブキャラなのに親分になりました。
蒼空の竜騎士
異世界で転生！一歳児のステータスはもふもふアンリミテッド　(旧タイトル名:ほにゃいでけもーなでやらしかは最強)
異世界でウサギダンジョン始めました
