異世界食堂
10年ごしの引きニートを辞めて外出したら自宅ごと異世界に転移してた
ネトオク男の楽しい異世界貿易紀行
アラフォー賢者の異世界生活日記
異世界魔法は遅れてる！
セブンス
宝くじで40億当たったんだけど異世界に移住する
その無限の先へ
異世界居酒屋「のぶ」
ドラグーン
スキルトレーサー
リアル世界にダンジョンが出来た
青雲を駆ける
クラスが異世界召喚された中俺だけ残ったんですが
世界がデスゲームになったので楽しいです。
僕の部屋がダンジョンの休憩所になってしまった件
音使いは死と踊る
時空魔法で異世界と地球を行ったり来たり
火刑戦旗を掲げよ！
週末冒険者
チートあるけどまったり暮らしたい　《転生人生を楽しもう！》
帰ってきてもファンタジー！？
Vermillion；朱き強弓のエトランジェ
俺んちに来た女騎士がいつの間にか嫁認定されてる件
異世界に転生したんだけど俺、天才って勘違いされてない？
迷宮と掲示板
おっさんがびじょ。
テレポーター
普通のおっさんだけど、神さまからもらった能力で異世界を旅してくる。疲れたら転移魔法で自宅に帰る。
【IFルート】10年ごしの引きニートを辞めて外出したら自宅ごと異世界に転移してた【集団トリップ】
戦乱の帝国と、我が謀略　～史上最強の国が出来るまで～
再臨勇者の復讐譚　～失望しました、勇者やめて元魔王と組みます～
スライム倒して３００年、知らないうちにレベルＭＡＸになってました
異世界から同時に召喚された結果
嫌われ剣士の異世界転生記
虚弱高校生が世界最強となるまでの異世界武者修行日誌　
メイデーア魔王転生記 〜俺たちの魔王はこれからだ。〜
蝕む黒の霧
鍛冶屋とかはじめてみました
刹那の風景　第一章
異世界詐欺師のなんちゃって経営術
異世界ギルド飯　～最強メシでまったりスローライフ～
刹那の風景　第三章
異世界から能力そのままに勇者が戻ってきました。
左利きだったから異世界に連れて行かれた
勇者の活躍はこれからだ！
刹那の風景　第二章
異世界の役所でアルバイト始めました
俺の現実は恋愛ゲーム？？　～かと思ったら命がけのゲームだった～
異世界でも鍵屋さん
助けて！　Goodfull先生！！
とある依頼を黒髪黒眼の魔導士へ
異世界だと思ったら崩壊した未来だった～神話の時代から来た発掘師～
朝起きたらダンジョンが出現していた日常について……
異世界ダンジョンのボーナスポイント――魔王になって地球と異世界で悠々自適のダブルチーレムライフ――
帰宅途中で嫁と娘ができたんだけど、ドラゴンだった。
ステータスが見えるようになったらハーレムできた
賢者の教室～出席するだけでレベルアップ
美少女になったけど、ネトゲ廃人やってます。
現実でレベル上げてどうすんだ
ハルジオン～口だけ野郎一代記～
勇者の嫁になりたくて (￣∇￣*)ゞ
姫騎士とキャンピングカー
魔界帰りの劣等能力者
雷帝のメイド
俺は料理と家事で魔王を骨抜きにする～異世界から始まる主夫無双～
帰還した勇者の後日譚
脇役の分際
迷宮と掲示板　改稿版
ソリオンのハガネ
大学デビューに失敗したぼっち、魔境に生息す。
奥多摩個人迷宮（プライベートダンジョン）～浸食してきた異世界迷宮
俺　VS　人類　～アンデッドを使役して王国を襲う俺～
複数世界のキロ
転生公爵家令嬢の意地
ダンボールに入れて捨てられていたのは、スライムでした
おひとりさまでした。 ～アラサー男は、悪魔娘と飯を食う～
サラリーマン流　高貴な幼女の護りかた
革細工師はかく語りき
俺はバリアで無双する
聖女の、妹
金色のシェフ　異世界での食の魔術師
私は隣の田中です
格安一戸建て、ダンジョン付き65万円
ステ振り！
無双騎士の≪欠陥品ライフ≫～欠陥品でも返品はできません～
冒険者高専冒険科　～女冒険者のLEVEL UPをじっくり見守る俺の話～
非異世界ファンタジア
俺に異世界にいく資格はあるのか？
Ｊ／５３
使えない祝福とぼっちな俺
社畜は『鑑定』スキルを手に入れた
頭がデカ過ぎてVRMMOのヘッドギアが入らなかった件
チートスキルはやっぱり反則っぽい！？
金で買えないスキルはない　～『外資系投資銀行に勤める俺が、異世界転生して金の力でチートする』～
逆転召喚　～裏設定まで知り尽くした異世界に学校ごと召喚されて～
妹可愛さに家を出た
最強魔王様の日本グルメ
弱くてもニューゲームがいい
元勇者の嫁ですが、なにか？
弱小貴族に転生した俺は、大貴族に滅ぼされ無い様に必死に頑張る！
異世界マッチメーカー　～あべこべ世界と日本を行き来する～
ポンコツ魔術師の凶運
ワールド・レコード
ソード・オブ・ベルゼビュート
私はいわゆる悪役らしいが、きちんと罰は受けるので見逃してほしいと思う。
異世界「が」転移してきたので、自宅ダンジョンに引きこもる
老人が転生で、異世界で、エルフで、男の娘で
異世界召喚されたが強制送還された俺は仕方なく痩せることにした。
無敵無双の神滅兵装 ～チート過ぎて退学になったが世界を救うことにした～
空に憧れ３８年、転生したので竜騎士を志した。
超絶政治闘争学園ノブリス
現実世界をRPGシステムで無双します〜拾ったゲームは神のゲームでした〜
彼と彼女と異次元バッグ
公爵家の財務長官
ブルージャスティスここにあり！
その勇者、虚ろにつき
かくもそれは魔王様のゆるい日常
異世界の闇軍師
異世界で魔王を倒したら、王族からの風当たりが強くなったので、現実世界に戻ってきました
ヤクザな退魔
地下ダンジョン+
死から始まる世界バトルロワイヤル～最弱の俺が最強になるまで
新米村長奮闘記～ダークエルフで村おこし？
料理人は異世界へ渡る！　～無双・チート興味ありません　料理をさせてください～
きみは小さな居候
眼鏡なしで異世界！
ぼっちの日本迷宮生活
四煌の顕現者
異世界から帰還したら妹が不良になってました。
現代ファンタジー世界で最弱戦士は最強を目指すのである
異端魔術師の魔導探求記～異世界召喚された魔術オタク～
トカゲ主夫。
いせおち　《異世界転落物語　アカシャリーフ》
二度目の地球で街づくり～開拓者はお爺ちゃん～
チートはあるけど異世界はありませんでした
魔王はハンバーガーがお好き
天職みつかりました
聖剣使う美少女（脳筋）が相棒です
現実世界にダンジョン出現！？　～28歳フリーターは攻略を目指す～
ワールド・イン・バース　リアルオンライン　～ゲーム化した現実で強くてニューゲーム～
異世界を渡って魂を飲み込んでいくタイプのガチな邪神やってるけど、何か質問ある？
聖痕と千の島の物語
ドラゴンになりました、使い魔らしいです　
俺流、楽しい異世界生活術
ヒロインと悪役令嬢の親友の敗因
メイドは進むよ番外編！
俺の高校が能力に目覚め、先輩能力者の俺は青春を駆け巡る
異世界から戻った俺は銀髪巫女になっていた
強くてニューゲーム～二周目は世界を救ったから三周目はスローライフを過ごす
こんにちはＲＰＧさん。わたくし、都市開発系ゲームから来た者ですが。
うちの庭にダンジョンがある件
Blade Blaze Online　－太陽を抱く蒼穹－
そこにカイロスはいるか？
異世界帰りのネクロマンサー　～帰ったらゾンビだらけ。でも死霊術師は使役できる～
異世界ならやっぱりチートが良い！
ハーレム風呂まで、あと何リーグ
瘴海征くハルハノイ
無人島でエルフと共同生活
始まりと終わりの子守唄
【旧版】悪役令嬢の肉奴隷を駆使して地下迷宮を蹂躙する
黒旋律の歌姫
現実で腐っていた超能力者はダンジョンで輝く
エルフのハナちゃん
モーモーパワーで全国各地の迷宮に潜る。
Ｌｖ１ノービスから始まるダンジョンクロニクル
アウトレット異世界店はじめました　～１０億貯めなきゃ元の世界に帰れません～
異世界で〇フォイ
Zクラスは平常授業
異世界のＴＣＧ　～剣と魔法の世界をカードゲームで無双する～
ＶＳ．主人公！
目は口ほどに物を言うと言いますが。
じゃあ逆に自分以外が異世界トリップしたらどうするんだっていう話
異世界で奴隷と開業を
パン職人が、はぐれた勇者を拾いました。
もう一度、私に恋させて！
悪役令嬢のままでいなさい！
おきつねさまと食べ歩き
となりのクラスの山田くん
異世界ネット交流
魔眼の守護者～異世界の神にスキル貰ったら目が良くなった～ 
朽ち縄恋慕
僕は御茶ノ水勤務のサラリーマン。新宿で転職の話をしたら、渋谷で探索者をすることになった。
だんます！！
ダンジョン・トラベラー　～俺は召喚術で迷宮を駆け抜ける！～
七人の嫁と新たな嫁（候補含む）　～エロは異世界を救う～
身代わりのあなた
「ああああ」って名前が最悪なので改名したら、レベル９９になりました
【連載版】悪役令嬢の肉奴隷を駆使して地下迷宮を蹂躙する
24時間戦う人たち
季節外れの転校生がパンダな件
非力な私が悪いのか？
りこピン！ 〜めざせ、異世界料理人〜
蛮族王のメシ    〜黒髪の料理人サエキ〜
ゲームのような異世界で、チートライフを楽しみたい!
ひねくれもの
悪役からヒロインになるすすめ
エンジニア（精製士）の憂鬱
チートに成り損ねた僕は異世界でレベルアップする
鑑定を覚えたけど、小市民な俺は目立つような有効活用はしない～冴えないサラリーマンの一日～
可変迷宮
魔物がうろつく町内にアラフォーおっさんただ独り
異世界転移したけど、未来の俺が色々教えてくれるので安心です。
迷宮世界で男子高生で斥候職で
異世界で魔王になる方法
ドキッ、妖怪だらけのダンジョン経営
鉄道英雄伝説　―鉄オタの異世界鉄道発展記―
魔導学校の悪魔使い
最強の一般人と十二の魔本
赤ペン精霊の神剣ゼミでクラス最強の魔法剣士になれました
崩壊世界のテストプレイヤーと猫　-異世界がテラフォーミングするそうでテストプレイヤーに選ばれました-
太陽の姫と黄金の魔女
伝説の魔導士？ イエイエ、ただの出稼ぎです。
異世界でカボチャプリン
セカンド・アース
世界最優秀民族が異世界にやってきました
物語の中の銀の髪
国立青龍大学付属高等学校 普通科 迷宮クラス（ダンジョンクラス）
マーベリック人生記 ー異世界で探すのは俺の生きる意味ー
姫騎士が日本にやってきた
ライラック
9番目の無敵能力者《ナインス・ルールブレイカー》 （仮）
異世界を救って日本に戻れたのだが、仲間も一緒に付いて来て馴染みすぎている！
元勇者は年金暮らしがしたかったようです
アパレル系悪役令嬢はチート知識で無双する
世界は異世界を目指した。～20の倍数でスキル無双～
不思議生物生活記
錬金術師の夫婦の現実世界迷宮
仔狐さくら、九尾を目指す
エルフになった僕の異世界生活
傭兵団物語
ホームレス二人旅
明治陸軍二等卒ですが異世界で魔獣討伐はじめました
その現代魔術師は、レベル１でも異世界最強だった。
異世界銭湯♨　～松の湯へようこそ～
【Under Ground Online】
ハルジオン～口だけ野郎一代記りすたーと～
豆腐屋「紅葉」繁盛記
地味な女の子の勇者騒動
長年引きニートだったおれが、家族に無理矢理迷連行されて迷宮前に捨てられた件。　東京迷宮_2015
クマ執事と魔法の使えない少女
武士は食わねど高楊枝
アヴェンジャー：世界が俺を拒絶するなら：現世編
FLEX
劣等生は能力を隠す〜魔法学院の最強の武術使い〜
難攻不落の≪ドレッドノート≫
鎮静のクロッカス
ナインテイカー
再現使いは帰りたい
世界最強の一歳児～自由に生きる第二の人生
勇者召喚したら男子校生というヤツがクラスまるごと来てマジで失敗した【長編版】
転生先は1000年後の日本だった件について
機械女神スラちゃんの飼育日記
獣王の息子
婚約破棄された悪役公爵令嬢は、百年戦争を始めるようです
魔導学園の頑張らない少年
地味に転生できました♪
シンデレラの娘と魔女の息子
王専用の人間盾
蒼銀の竜契約者
～めきめきメモリーズ２～男殺ヤンデレ地獄（サブキャラ憑依もの）
その胸、魔法では膨らみません　～１００ＬＤＫ幼女憑き～
帝国料理養成学校の落第生
迷宮のドールズ
続・鑑定を覚えたけど、小市民な俺は目立つような有効活用はしない～冴えないサラリーマンの一日～
金の奴隷、銀の奴隷
異世界最強の勇者の子供
神様と事務員
現代迷宮も恐るるに足らず　～俺は妹のためなら死ぬ気でダンジョンだって攻略してみせる～
異世界に生まれた神殺し
魔法使いのいる現代
なんか、妹の部屋にダンジョンが出来たんですが
暗黒騎士の伝説　――成り上がった僕が、世界を支配するまで――
スキルテイカーとチート売りの魔女
女神とともに転移した世界がまるで地獄(エロゲ)でした
港北NTダンジョン
愚者達の戦記
Frosty Rain
しらべる勇者ちゃんと村人Ｆな俺
異世界のキツネさん
女神の箱庭II =ツナガルセカイ=
クラスごと異世界召喚されかかったから召喚魔法陣から逃げてみた
機導魔鎧エクスカベイター
ウラオモテトリップ -エージェントな高校生-
クローゼットが突然ダンジョンになってしまったんだが俺どうすればいい？
明治蒸気幻想パンク・ノスタルヂア
プリンセス・アライヴ―異世界のお姫様が彼の料理で魔力を補充する―
総合魔導学習指導要領マギノ・ゲーム ～Next Generation～
ロングアイランドアイスティーの味を覚えているか?　　リメイク
僕、妖狐になっちゃいました
俺は缶屋。缶を作る能力(つよい)。
『ロード・オブ・ウィザード――魔王』と呼ばれた少年
トリスメギストスの几上迷宮　～僕の部屋には冒険が置いてある～
嫁Tueee(((；゜Д゜)))net!!～俺の周りの女の子が、どいつもこいつも強すぎる!!～
最弱無敵のコンダクター　〜導く者は吸血姫と踊る〜
荒廃世界のワンダーワーカー
旧：召喚術師の喧嘩殺法
コードネームは悪役令嬢！
優しい退魔士 山田
転生犬は陰陽師となって人間を助けます！
BMP187
妖魔の花嫁!?　～リア充目指して入学すると、そこは妖魔が人生の伴侶を見つけるための学園でした～
私と王子の3年間
天女ミサキは紳士様
まぁ、頑張りましょうか。
謝罪の前に理由を言え
チートを捨てたら覚醒した！？
死んでしまったので、張り切って悪霊になろうと思う
大罪の悪魔と滞在する悪魔
竜殺しの英雄
魔法少女を助けたい
ハウリング
異世界JKリフレ
最強のお兄ちゃん
【短編版】勇者召喚したら男子校生というヤツがクラスまるごと来てマジで失敗した
婚約破棄された令嬢の娘と婚約破棄した王太子の息子は超現実主義者に育ちました
脇役の分際　ぷらす。
日本人が異世界召還されすぎた結果・・・
俺が死んだら女エルフになった件
異世界詐欺師のなんちゃって経営術【SS置き場】
【サモナー】に感染した人々。
私はいわゆるヒロインらしいが、自他共に認めていないので早々に棄権しようと思う。
俺はここに宣言する
吾が輩は英雄《ヒーロー》でござる。名前はまだ無い。
辺境の街にて
稲荷刀憐～狐と刀と人生ハードモードと～
リヴェンジ・プリンセス～龍姫～
その瞳に
アイテムボックスは地味チート？　～道具箱と星喰いの異世界迷宮～
タダから始まるダンジョン生活
時の掌握者　〜どうやら反社会組織に加入せざるを得ないようです〜
黒龍の契約者―Contractor Of BlackDragon―
全力でぶち壊す事にした
ふかけん！　東京迷宮_2015-2016
難攻不落の不問ビル　～チートな彼女とダンジョン攻略～
いまさら魔法少女と言われても
パラレル料理道
帝国士官冒険者となりて異世界を歩く
仮面勇者の放浪譚
地下ダンジョン
異世界転生して食事に困ってないんだけど、何か問題ありますか？
隣のダンジョン
王女ファビオラのたくらみ
王子様は他にいる。
騎士様の下働き
僕は祖父の後継者に選ばれました。
彼の耳はうさぎの耳（連載版）
イカれた小鳥と壊れた世界
元社会人が現代社会で裏庭に生えたダンジョンに潜るだけの話
右手に剣を左手に恋を
黒き加護の白術師
現世の魔法使い
引き取った女の子は邪神の転生体でした
アトランティスが出現したので世界の秘密を探しにいきます
異世界人にのっかれ！
おっさん（3歳）の冒険
ぶっ壊せ!!
タラオのＭＭＯプレイ日記ぽいなにか（旧ＭＭＯで私のフレンドが姫プレイヤーで貢がれまくってるみたいだけど）
のじゃーさんと僕の怪奇譚
魔法先生なんてガラじゃねえ！
龍とわたしと裏庭で
ストーカー異世界へ行く
おかえりのただいま
テラ・リバース
列島転移　日本と大日本帝国軍が異世界へ
鍛えすぎた男子高校生は、神をも超えた戦闘力保持者になっていた
Hexe Complex
魔法少女の狭き門
やる気が無いから仕方ない（仮）
心の花
昨日見た夢の話なんだけど
ある刀工の苦悩
けだし　あやかし
落ちこぼれ能力者の華麗ならざる学園生活
幻実世界のパラノイア
異世界間よろずギルドより！
魔王さま相談所
鳥の娘　～見えない明日を、きみと～　≪改稿版≫
悪役(っぽい)令嬢が婚約破棄される(むしろされたい)話
弟がヒーローになりました
奇石の人
変人商会へようこそ！
異世界から帰ってきた銀髪吸血姫との、より良い関係の築き方
造られた英雄たちは死地へ征く
南条翔は其の狐の如く
ミルクティ色の仔猫の話
東京パンドラアーツ
異世界転生学園の元勇者
ホームレス魔法少女～Magic girl lost one's Home～
女子力覚醒サバイバル
僕の就職先は戦士、それも悪の。
幽霊船、異世界を航海する
魔法学校へようこそ！
宿屋主人乃気苦労日記。
選択肢が拗ねました
主人公は宇宙人幼女に改造され、ジミメンモブ中学生改め、超絶美少女改め、最強のリアル魔法少女になったそうです
大日本帝國異世界奮闘記
鬼神純情伝！
DAMERORI ～ルアン・ダーレオクは転生少女である。～
優秀なのは使い魔です！
地球へ転移してきた地下迷宮都市～セシリア札幌戦記～
潮騒の街から　～特殊能力で町おこし！？～
アカル☆パラドックス   〜 『女子高生』になった俺の、華麗なる⁉︎シンデレラストーリー 〜 
魔王さまのスマホダンジョン～課金する？～
銀河の生きもの係
魔王の純情
逆ハー聖女の衝撃的消滅
キミの秘密を知っている
フルカネルリさんの転生苦労日記
番外編置き場
異世界派遣社員～ユー・キハラの憂鬱～
竜と俺のカレー曜日
異世界に行ってきたTS聖女父の日常
暁への導き手
閻魔道　気がついたら火の玉に転生して地獄っぽい世界にいました。
チートトラックでニート轢いて異世界に送るバイト
現実でレベル上げてどうすんだ２
煙の中の美女
異世界の国々が驚いた異界国家日本は本当にすごーいデス～ネ。
この世界はゲームになりました～ワールド・エンド・ゲーム～
硝煙の王子と棘城の赤ずきん
異世界の「魔法使い」は底辺職だけど、オレの魔力は最強説
異世界召喚された後に元の世界に戻ったら逆ハーレムになってしまったデブでブサイクなOLの話
勇者はここにいる。～復活勇者のスローライフ～
チート戦線、異常あり。
鬼人幻燈抄
修羅の国戦記
エルム、エルム
論外魔力の魔法使い
推定乙女ゲー世界
ろあろあっ！
文明崩壊後の世界を女の子をバイクの後ろに乗せて旅している
本からはじまる異界物語旅行記
虹の軍勢
大地の宝石
都合がよすぎる異世界転移
乙女ゲームのヒロインって……！
時間を少しだけ巻き戻せるようになったけど凡庸な俺は目立つような有効活用はしない～地味なサラリーマンの一日～
The Only Male Wizard～世界で一人の男魔道士～
雪原の月影（なろう版）
erotic　fantasia　～童貞魔法騎士団とエロ魔法少女達の不思議な戦争～
友人Ａの反逆日記
今更抗うのも面倒なので流されることにしました。
私が異世界に置いてきた（はずの）恋について
肝据彼女が動じない
魔族史
魔法使いのいる街
例外者の異常な日常
転生トラックと髭
冷笑主義
わたしの異世界食配達物語
悪役(になれない)令嬢が婚約破棄される話
大砲姫
太郎の育ての親は外なる神だってさ♪（改定版）
ナナハシラクロニクル～異世界で兄貴を捜していたら英雄に奉られたんだけどどうしよう～
旅空妖狐絵巻
夕日と鏡と私のトラウマ
使い魔は使い魔使い
転生してみたものの
イベントもぶち壊してみた
プリンセスギア
金髪ロリお姫様ラノベ
千年巫女の代理人
幻想王国　～ルン王国復興記～
もしも異世界から帰還した元勇者が、東京周辺に三十三カ所の迷宮がある世界の出身だったら　東京迷宮_2012
そこにカイロスがいたとしても
コーヒー・メイドの流儀
部屋のドアが異世界に通じていた。
酔っ払いと夜の闇
トカゲ紳士の平々凡譚
エルフ彼氏
奴隷を買ったり奪ったりして好き放題にして売りまくる物語
クラガリのムコウ　－当世退魔奇譚－
神様の両親になりました
エレメンタルＧＯ　この世界で私だけ精霊の居場所が見える
竜魂の適合者    ～竜王と盟約を交わす少年～
トリーの歌う、愛のうた
いったい何が悪かったのだろう
宅配！異世界☆ランチ
え、ここってＢＬゲームの世界ですよね？
統合幻想のセカンドリアル
不出来な三男坊の貴族成り上がり
僕と狼姉様の十五夜幻想物語 ー温泉旅館から始まる少し破廉恥な非日常ー
位置情報ゲームが流行るはずだよ
虚幻のディアノイア
世界は英雄戦士を求めている！？
魔法少女は卒業しました
転生したら彼女だった
汝、不屈であれ！
どうやらこの世界は異化してる！
融合した世界
悪魔で、天使ですから。
転生先は神の子でした
錬金術を不遇とか地味とか言ったやつ出てこい。
シャルル・ホワイティスの家庭料理
エセ巫女道中記
起きたら庭にダンジョン出来てた
Arms Creator-アームズ・クリエイター
極貧令嬢とひきこもり皇子の婚礼
１２月のかき氷
おとぎ話の時間です
alexandrite
チート魔術……っていうか科学なんですけど
白銀の召喚師 〜舞い戻り英雄譚〜
父と冷蔵庫
Fragment-Tale　～勇者の断片～
魔術とは女を縛るためにある　だから俺の周りは鎖で縛ってくれと言う女ばかりだ
巨人の館へようこそ　小さな小さな来訪者
REGAIN HEROES　―本当に世界を救うRPG―
退魔の盾
ゆりこめ　～呪いのような運命が俺とあの子の百合ラブコメを全力で推奨してくる～
神華
ノスフェラトゥ・リボルバーセット
この最強精霊と学園生活を送るそうです
ちびっ子神様
賢者の魔法で俺、黒髪少女になりました。
正義の味方・魔法少女は指名手配されています。
お約束的な話に挑戦してみました。
逆転した世界の中で
一生分の片思い
四季ある国の人々のお話
武術チートの異世界転生
見鬼眼    〜鬼雛の少女
アカデメイア　～少女はやがて辞書に載る～
悪役(にされた)令嬢が婚約破棄される(かもしれない)話。
彩光の艦隊－異世界派遣軍戦記－
Javaで学ぶ魔法入門
異世界召喚が多すぎて女神様がぶちギレました
頼むからあの娘のべしゃりを止めてくれ！
白獅子夢物語
淑美林学園の騒動
この指とー……待って
近接戦では剣士タイプの方が強いですよ？（仮）＆（真）
普通の転生者であった彼は、いかにしてジャン・ジャックになったのか
硝煙の王子と棘城の赤ずきんⅡ
二人でぶち壊すことにした
異世界でフラグ回収しています！！
勝手に殺しちゃ嫌よ
（旧版）機械じかけの悪魔
後継者
Don't Touch!
ぼくわたしの絶滅記念日
聖女の祈り（物理）
トーキョーまで0.8光年 【にょろにょろ島根編】
転生者の孫
ディメンショナル シーリング　－依代と巫女－
全力天使【ドＭ】
正義の味方？  悪の組織？  いえ、怪盗です
特に何もしない陰陽師
一般人の男の子でも反転すれば最強の女の子に！『チェンジ・オブ・ワールド』
クリスマスの贈り物は異世界から
異世界茶屋で気付けば、食の都作ってます。
だって僕はNPCだから
お約束的な続編に挑戦してみました。
魔王の娘のハローワーク
俺、先発完投型お嬢様
あなたと私は違うのね
召喚ノススメ
(魔術師)悪役令嬢が(なぜか)婚約破棄される話
冥姫
今日も日本は平和です
ミッション「プリンセス」
はぐれ勇者は異世界を利用する
乱世を駆ける牙と傍らに遊ぶ蝶と
石田三成だけど現代社会ふざけんな
まじかるタイム
天井裏のウロボロス
魔術騎士ルーシディティ！
監査分室の魔法使いたち
神竜鎧機ドルグオン
欠陥だらけの天才魔術師（副題：天災魔術師になった天才魔術師はスローライフを生きて行けるか？）
スキルマ剣姫と歩くトラットリア
ウィーク・クリエイター
ハイパーキューブ《HYPER　CUBE》　～隻眼の使徒によるチートと戦略の無双譚～
Another-Tale　～もう一つの英雄譚～
この世界は男性に厳しすぎる！
怪獣咆哮
フレティア王国改革記　　～異世界の丘の上の町を目指して～
３分あれば何でもマスターできるスキル『コピー』を持っている俺がヒーロー養成学校に入学したらどうなると思う？
ピカレスク・ニート　～汝、暴虐なれ
わたしの還りたいところ
勇者になってみませんか？
裏玄関の司書
よいこの学習７月号ふろくダンジョンかんさつセット
邪神転生バビロニア　─リバース・オブ・ナイアルラ─
週末陰陽師　～とある陰陽師の保険営業日報～
ヒツジさんの執事さん
普通だった少年の普通じゃない日常　　～あの、俺の能力『自身操作』ってなんですか？～
そして僕はバケモノになった。
心臓はお世話好き
異世界でタクシーが停まるまで
蒼氷のゼニス
［Teleporter］
生きたいあたしと逝きたいあんた
魔法使いと太陽神
そのお見合いは、危険です。
Demon Hearts Recipient　～悪魔の心臓を喰らう者～
異世界の闇軍師　番外編
シャッフルワールド!!
策略者は密かに笑う
テセウスの少年と、命のマリー（二人称風）
魔王の道、その果てへ
薔薇の館にて……
異界の王女と人狼の騎士
補欠勇者
うちのトラックは、轢いた相手を異世界に飛ばせるらしい
桜町幻想奇譚
異能を使わない異能者!?　―彩色のカデンツァ―
フュージョン・フロンティア
悪役令嬢二周目。～汚嬢様の逆襲～
こんな可愛い娘達を手放せるわけないだろう！？
キング＆ゴブリンズ！
モブヒーロー　～モブで視る英雄譚～
異世界を最強騎士が救います「アビスクロニクル」
ワンコ閣下が卒業した日
メルグウェン姫と騎士ガブリエルの物語
チート国家との付き合い方
VRMMOでキャラ作成をランダムにしたんだけど、皇帝ってなに？
始まりはいつも突然に
ファミリートリップ
迷宮探索苦労裸図
逃げ足最速、新聞記者
蒼海の風～転生エルフ海軍士官奮闘記～　海賊討伐編
トワコさんはもういない
猫の小路カフェ
成田離婚
転ぶ三日月
さよなら、私の魔王様
魔法使いはヒモ男
乙女ゲーのヒロインですが三周目にしてゲームが壊れました。
豆腐屋「紅葉」繁盛記　～尾花、洋装と出会う～
勇社がブラック企業すぎて俺は女湯に突撃した
サムライテイル・フロンティア
巳室一族
成仏宣言撤回中
ここは、ハイイロ狼の縄張り
魔王は脇役を希望する
僕の人生を変えた30分のはなし
神殺しの世界で踊れ
LACUMOON～人間以上に頑張ったら世界壊しちゃって女神になりました。～
姫君の日常
異世界の支配者たちと暮らします
花粉症っぽい症状が蔓延する世界に、100円アイテムのみ所持して迷い込んだ件
村人Yと金の子竜
異世界作家生活＜なろう連載版＞
理想の召喚獣(美少女)育成計画
改訂版　錬金経営術────僕は世界を征服しないといけない
あいつのせいで転生する事になりました
ヒロインこそ悪役
世界を始めます。
異世界で王女様に振られた俺は日本に戻ってリア充を目指します
ペインメーカー
帰還勇者と超能力者
感染者のことは
女勇者セレス
龍を統べる者
正義の味方と悪の総統
鉄鋼帝国 　　～～チート知識と武力と資金力で世界を変える～～
日本某所の異界の釣り堀
ハーレム１００
水下頼人の地獄行
怪盗フォルトゥナ
お約束的な状況に挑戦してみました
創世する世界のイヴ　# Genesis to the world's Eve
超迷宮奇譚伝　『このアイテムは装備できません！』　
夢の彼方で軟体と
エルフたん　～残念エルフ鮮魚化計画～
勇探　～勇者なんだけど、日本に帰って来たので探偵始めました～
僕の大切な猫娘（にゃんこ）さん　～次の問いに答えよ。にゃんこを幸せにするにはどうすればいい？～
とある英雄の学園生活
現代における魔法の定義
ブラコン魔王の婚活
上書き勇者の異世界制覇
なぜ変身ヒーローは最初から必殺技を使わないのか～男の娘魔法少女の奮闘録～（第一部完結）
滝夜叉姫と真緋(あけ)の怪談草紙
もうすぐ終わる僕の人生　まだ始まらない私の運命
王子は策略者に泣く
悪役令嬢はヒロインと手を組むことにした
魔力量が半端ないっす
小さな小さな和菓子屋さん
テンプレ異世界転生譚～カンスト！ハーレム！やり尽くし！～
晴れときどきオバケ
一歩手前の衣類婚姻反
悪魔リュウトと境界の美少女生活
天空のメサイア旧
週末は異世界で～俺的伝説の作り方～
必殺断罪人
悪役令嬢は逃亡したい
御免こうむります。
有休中は異世界の守護者
アクトヒーロー出張記
リアルダンジョンハイスクール
台風一家
銀色のアイオリア
秋山さんちの一般人
シロクマのたなごころ
よくある話だね
プチ不運は貯めたり使ったりできるのです。
ヴぁんぷちゃんとゾンビくん
コルシカの修復家
系統樹のレガリア
曲空虚空
月の調べと竜の巫女
現代→古代
異世界で女神様はじめました。
異世界に召喚されてないで現実世界をどうにかしろよ
赤色桜花-這い回る鬼と魂喰らいの妖刀-
輪廻
やさしさ？、そんなもの海に投げ捨てました。
魔導ソルダリンガー～美女に魔獣をはんだ付け～
異能力者がいる世界
たとえばこんな異世界転生（Ver：乙女ゲーム）
ファンタジーは恐ろしい
中間管理職のおっさん、一万八千年後の未来へ。
聖魔法はゾンビにも有効です
ダイスケに乗って
続 策略者は密かに笑う  
異世界冒険記。最後には◯◯になりました
溺愛王子と転生令嬢は平和に暮らしたい
ほのぼの！　～引っ越したらファンタジーな村だった～
双翼の舞う世界　～魔法界からの帰還者～
深煎りの魔女とカフェ・アルトの客人たち
異世界維新　大魔法使いと呼ばれたサムライ　
亡国のレギオン
ただし情熱は鼻から出る
魔王ゼファー
ツクモ白蓮
ニョロちゃんといっしょ（仮題）
ラベンダーシュガーの呪い
蒼海の風　対ガリア戦役編
一騎当千の災害殺し《ミューティレーター》
小さな古着店
凡人の異世界転移物語
牧場の錬金術師　～地雷職を極めた私はゲームだった世界に無双転生～
魔王は殺人鬼がお嫌い
神の名の下に
婚約破棄は相手をよく見てからするように
モブキャラの放課後
世界を救ったその後は。
誰も知らない勇者の去る日
乙女ゲームなんてクソくらえ！
アカシックドミネーター
青波の魔女と名無しの使い魔
TS転生奴隷の異世界暗殺者生活
店長！エルフちゃんがまたクレーム出してます！
身代わり王子と身代わり花嫁
突如恋人を名乗る美少女が現れたんだが、魔王の娘だった！？
盲目のビブロフィリア
ダンジョン兄貴　～人型理不尽がダンジョンを蹂躙する話～
D:Worlds Connection
黒曜石の薔薇
アラフォー冴えない男が異世界に行かず現実日本でチート能力振るっちゃいました
狐ではじまる妖怪生活
ヴァンプ！！　～　強気な彼女と虚弱な僕と　～
蒼海の風～転生エルフ海軍士官奮闘記～　入隊編
異世界に転生させてあげるから今すぐ死になさいっ！
アルカドの眷属
俺だけが異世界と現代を往復できるので、商売を始めてみた
空想の魔女
RPGっぽい異世界なう。
ご不要な魔導書買い取ります
理想郷を目指して
異世界ファンタジスタと夢見ぬ少女
並行世界は異世界でした。
魔境にて
ラスト・エンジェル
神様の水鏡
闘神の御娘
実母を異世界に強制送還してくれませんか？
サイコゲーム――悪魔の狂宴「デモンズヘゲモニー」
聖なる騎士は魔術をぶった斬る　〜魔術学園で魔術を使えない俺が最強だった〜
異世界復興録　～滅亡した世界に日本が放り込まれた～
勇者様の親友様
お約束的な展開に挑戦してみました。
塞の守り人
悪魔がたり
勇者ハーレムの顛末
異世界召喚が多すぎて女神様が暴走しました
パラレルワールド周回で最強へ七つの学園で恋をしよう
ゲートの向こうにある世界
魔剣の品格
月の姫と英雄たち
ヴィーザル王国物語
color of days
異世界銭湯　旧版
異世界における民間軍事企業の業務記録
Hard Days' Knights
リアルファンタジー
Crawling Survivor -クローリングサバイバー-
魔法小路のただの茶屋
ミスキャストでも show must go on.
召喚無双～現代日本に転生したが、異世界が関わってきやがるので無双してやる～
お約束的な裏話に挑戦してみました
ドリームクラフト
背負う憂いは誰がために
自衛隊高校　～異世界実習記録～
お嬢様の逆転生
止まり木旅館の若女将
魔王陛下のヒマ潰し
アウローラ王国の魔女
ノーブル×シーフ×レポート　―臆病者の幸福論―
最強妖狐の儂が異世界召喚されてしまったのじゃが？
黄泉夜譚 ヨモツヤタン
小料理屋小春〜元銀座ホステス異世界で開店〜
何やらうちの部屋にダンジョンができたんだが
あくまでもヒロインは悪魔です
転生してみたものの（番外編）
死にたがりの少女
褐色ろりどわーふ娘の異世界冒険記
某国と衝突寸前の日本が、剣と魔法の世界へと転移してしまった様です
リサ、その乳房にまつわる物語
どこか壊れている救世主は少女達を救う
燕華の天女　河岸の覇
勇敢な追跡者の物語
今更何を言いますか
マグナト店員ですが、異世界に来たのでバーガー無双
月に虹が掛かる刻
ティッシュが足んない ～などとサキュバスの息子のムスコが意味不明な供述をしており～
銀槍の英雄譚〜Beginning of Fate〜
自覚に至るまでの前哨戦
真夏の吸血鬼
狂った世界――The crazy world
どうぞ好きな子を斬ってください
狙いは私か、また君か
異世界ラジオのつくりかた ～千客万来放送局～
ボロアパートの壁が彼女の部屋と繋がってしまったので商会を営んでみた。
その参謀、十三歳　～コネと金と知略をもって、あらゆる妖怪をなぎ倒せ！～
退魔師はただいま青春中です
異世界ヒロインとの修羅場な彼女
乙女ゲームの主人公ですが、勝手気ままに生活する予定だけどシナリオが勝手に修正されてデフォルトなエンディングにされそうです！
皇女の猫
四捨五入すると三十路の女が、引きこもり系ロリ邪神の巫女になりました
ロストナンバー
エルフ師匠は人間の弟子に恋をしてしまいました
妖サポートセンター
綵縷使い～さいるつかい～
ヒロイン症候群
心にメモ帳と鉛筆を手放せない旅人
不良《ヤンキー》Ｌv９９、異界のダンジョンを攻略する　～邪神の娘に一目惚れされて、家に帰れなくなった～
銀色ペルセウス
太陽と月の終わらない恋の歌
まふらーといっしょ
こんにちは、小さいあなた
ある高校生華眼師（かげんし）の超凡な日常
金色の九尾
病み魔法使いの弟子
DESTINY　第一章～それぞれの路へ～
釣りデス　～異世界に転生して魚も女も釣りまくれ！～
異世界の闘技場で闘士をやっていました
不死鳥！－ふぇにっくす！－
花園の乙女たちの憧れる青薔薇の君は、とんでもない人外でした
異世界ダンジョンにコンビニごと転移したら意外に繁盛した
薔薇色の異世界田園生活
ヤンデレな弟が王になったので国出を決意する。
少年はいずれＮになる
勇者は引退したのに！
朝起きたら俺の部屋がダンジョンの最下層になってた件
スペル・マスター　～略して・・・いかりゃくっっ！～
ひゃくものがたり
高校生退魔師の数奇な物怪録
魔導臨場
ひとかけの名残と紫苑の刃
ミソサザイの歌
日本で騎士を目指します！
蒼刃の特異能力者
グリーン・ベア
魔法少女ファイナル・インパクト
アニマルレスキュー
私の主様
30代無職のダンジョンマスター
晴れ、所により異世界
廓雲と扇の剣士
愛と元素のフェアリズム
左団扇奇譚
齢122歳、大魔術師は思案した。
北洋戦記　―明日への翼―
インビジブル・ラブ
異世界の神様に選ばれました。
神居村へ、初めての夏を
渋谷駅ダンジョン　（連載版）
TS☆ふぁなてぃっく！
イモータル・マインド
吸血鬼だってチーレムしたい
紅葉のいろは忍ぶれど
自由気ままな退魔士譚
金なし才能なしやる気なし男の勘違い系冒険者ライフ
乙女ゲームの悪役令嬢はシナリオから外れて、魔王になる
異世界行ったので農業で無双する……嫁が。
座敷童のいち子
マグナスキルオンライン
あるひ、とつぜん
乙女ゲームに救いはあるのか
異世界日本奮闘記
放課後は異世界チート勇者
超能力少年
ある兄妹の日曜
アマヤドリ荘の夜間食堂
ライトノベルじゃあるまいし
廻セ退魔師〈エクソシスト〉
不良転生　～番長、硬派を目指すはずが、男の娘になって女の子に囲まれてる件について〜
何故かうちの店が異世界に繋がっちまったんだが
魔王の力を引き継いだら最弱だったけど異世界神に改造されてチート性能もらいました
異世界からの飯屋(メシヤ)様
ガリア継承戦争の裏事情
魔王様が世界を滅ぼしそうです。
異世界トリップ物語に巻き込まれなかった、どこにでもいるモブ少女のおはなし。
ダンピールと血の盟約
現代における召喚魔法
MMMMMonster's
最強使い魔軍団を従えて
魔王に再び挑みたい！
創・性・記（そうせいき）　～　３１周目からはじめる世界改変
愛妹勇者―元勇者は世界平和より妹の好感度が欲しい―
ミス・トリップ
うちのお兄ちゃんがハーレム勇者にならない理由　＋
俺めがけて金髪の美少女が空から降ってきたんだが、その正体は竜王の娘だった！？
紅ハナのトナカイと暴れん坊のサンタ
運命（シナリオ）なんてお断りです？（仮）
異世界で彼女といい感じだったのに、日本に戻ったら実は教え子だった件
暁の帝国 ～第二次世界大戦編～
クローズド・スクリプト　第一部【DEATH】
送還勇者と来訪者
憑いてます！
異法使いのポチ
悪の手先、始めました。正義の味方もやってます。
俺が魔法少女ルナだ！
白い龍と黒い龍の育成日誌
勇者は死んだ目をしてる
かばんの少女とウェポンマスター   ～私が如何にして彼と出会い、その終焉を見届けたかの物語～
僕は昔、魔法少女でした
ロボを使って異世界を侵略する汚話
羊飼いのセレネイド　～狼と狩人は闇夜に踊る～
王子は婚約者が悪役令嬢であることに気付かない
金木犀の見守る下で～智観の魔法学園日記～
魔道具使いの少女？
クラス全員召喚されて俺だけカス扱い
魔王陛下の観光旅行
ヤンデレな弟が王になったので対決してみる。
田舎ファンタジア　〜帰ったら俺の田舎がロールプレイングゲームの世界になっていた〜
Initialize/ZERO －そして少女は廃都に降り立つ－
朽ち果ての王と宵闇烏
僕だってなりたくて勇者になった訳じゃないのに世間の風当たりが強い
パクりで目指す世界最強
中世ヨーロッパは大変です！
勇者７８歳
朝起きたら、あべこべ世界になってました （連載版）
創作した小説が世界の神話になっていた頃
ショタエルフの中身はオッサン
イミテーションリリー
女衒ヴィーネウス
刻印術師の高校生活
神様の目
異世界ログイン　──　チートでニート　──
魔王様と１６人のヨメ物語
訛り雀がチュンと鳴く
伝説の姫巫女
まほうしょうじょかおるさんじゅっさい
準主役級脇役から脱却のすゝめ
異世界料理屋のんだくれ
奴隷魔法使い
氷狼―コオリオオカミ―を探して
バス停と、とらこ
あなたの魂受け継ぎます。生きるために奪います。
オレの高校がお化け屋敷だと思ったら、実はハーレムだった件
最強日本異世界へ
ゴールデンボール ～集え無職達～.
リアルにファンタジーのほうがやってきた！　～謎の異世界からやってきたのは健気で可愛いモフモフでした～
ぼっち確定で異世界転移   基本フラグはスルーです
ロリは病気じゃない　～社会不適合者全員集合～
現代魔剣のタングラム　【完結】
事象の地平線で踊る円舞曲
闇殺獅　―帝都に潜む闇を斬る―
ロリータキッスは百合の花
生死の大海
ウィザード　オブ　グラトニー　～暴食の魔法使い～
秋山さんちの日常
迷宮のウルトラブルー
気が付けば悪役令嬢
生まれ変わったのに前世の幼馴染みと同棲することになったんですが
碧玉の瞳
誰も知らない神の法則
戦いの果てに　ルーフェイア・シリーズ
婚約破棄からの断罪カウンター
暗黒左腕のサイガ
狼とチョコレート
もう俺の職業、化け物退治でいいや。　～炎使いが今更才能の凄さに気付いたようです～
パンドラ‐distortion‐
黒と白の世界と
夜桜連理～綵縷使い　弐～
天使っぽいキャラで暗黒中世にトリップした
鬼畜ダンジョンマスター兼最強魔王やってます
ゆるふわ系ダンジョンのますたーです！！
異聞・妖刀百物語
血盟クロスリリィ
御神櫻の日常《霊感日記》
わんちゃんといっしょ　～本当に犬かもしれない～
テールズ・オブ・サードアース
ティーには秘密があります。
放課後乱闘ライヴズ
異世界【オールフラン】の冒険～朝起きたらそこは異世界だった～
ワールズダスト　～現世に現れし黒き森～
なろうカフェへようこそ。
バケモノロジック
下の下には俺(した)がいる
武龍伝
ファンタジーは意外と近くにある
異世界からの企業進出！？転職からの成り上がり録　（旧　勇者が攻略できないダンジョンを作ろう！
ゲロゲ少年の異界変
無敵の異世界覇王はハーレム嫁と地球デートで飯を食う――ハッピーエンドのその後に――
日本皇国、日章旗を胸に
TSアイドルははたして人気が出るのか
破界の魔王と吸血少女
星空の魔道書と灰色の竜
僕の街に異世界が来た！ ～ファンタジーに恋する～
フェードアウトは迅速に
ボクな天使に救われて
ヤンデレな弟が王になったので国外逃亡を企んでみる。
大衆食堂招き猫へようこそ
世界のみんなが異世界に転生したのでぼくだけが地球に残された
ノンマルタス伝説
ハジマリの場、オワリの所
薄氷（うすらひ）の希望
1億人の異世界転移　～ミスった俺達が世界最強～
竜鱗騎士と読書する魔術師
ユウナとネコさんたちの異世界生活
僕は生きる意味を探してた。
最弱の俺は多方面の最強の女の子達に言い寄られてるけど俺には好きな子がいる！！
二度目の人生、私は異世界で神獣の化身として生きていく
魔王はとても忙しいです。
婚約破棄できない！？～ヒロインは、逃亡した　編～
骸王カジロウ
終焉の勇者～軽く世界を救おうか～
Silly rond ～白き聖女と、終わる世界～（旧: ありふれた傭兵と、神殺しの魔女）
エネルゲイア×ディビエイト
13代目の破壊神
勇者召喚で呼び出された召喚士
現代神話ヒロイズム
サベージフェアリーテイルズ
とあるゲームの一つのリアル（旧タイトル：とある調合士のＶＲＭＭＯ日録）
モブは彼女を救いたい
猫に生まれ変わることになりました。
刃物が女の子になっちゃった！？
異世界の本屋さん 〜お代は日本円で払ってください！〜
１８禁をこの手に
剣鬼と魔女は夜を駆ける
錬金術師のおいしい時間
精霊の力を持つ男　
帝立梅ヶ丘魔導学校遊々記
右手に剣を左手にジェラートを
悪役上等！　武装戦闘国家ゼクトール
ＲＩＢ（仮）
七福人生
シンデレラの姉に花束を
始まりの妖育師《フェアリー・テイマー》
世界の　法則が　乱れる！
白金の医術師　黄金の薬術師
ニートだった俺が魔法チートを貰って転生した！　――確かにしたんだけどさぁ……
俺は他人の夢に、良く出て来るようです
Black＊Hero
剣と魔法の世界だと思ったら、エロゲーか乙女ゲーの世界です
スライム転生物語
清楚な子が(俺にだけ)超淫乱だった
月の滴
東方白來伝
デストラクション・ガール　―迷宮のドールズ外伝―
魔法世界の剣術士
英雄秘剣～自爆少女は夢に走る～
どっぺる！？
ツバキ黙示録
異世界無人島から始まる物語
すべては我が主の命ずるままに   〜その少女、人であって人にあらず〜
クレージー右京
まったり城塞都市をつくろう
魔王ハジュンは世界を救う
シトリヒメとお守り人形
お茶の間心療内科
ロスト・エイジ
風雲はるかに
花弁の騎士は少女にしか許されない称号なのです！
番外編　プロジェクト・スリングショット
レイヴン戦記
だからきっとそのうちに。
Lv.0でニューゲーム（仮）
よみよめ、よわば。～黄泉から嫁来て、我呼わば～
灰かぶりの毒薬
うちのトイレがダンジョン化したせいで用を足すのが大変すぎる
異世界でカボチャパンツ
黒曜石の薔薇Ⅱ
恐怖を食う化物
魔術学院の吸血鬼
転生ポイントが貯まりました。
魔法の才能
箱よりタイツの新世界
山の波　淵の底
ドテンプレ転生ファンタジー「死の先にて」
素人だけど、できそうだから異世界で鍛冶屋はじめます
炎の魔術師と神の使徒
その娘、今日より地獄の下僕となりて
空の勇者と祈りの姫
無敵スライム
妖しい銀
堕天使がうちにやって来た！
某月某日、
ある青年の異世界順応記
異世界の害虫を駆除するのに105mmライフル砲が必要なので明日からは第二世代戦車に乗ってきて下さい
中央諸国情勢複雑怪奇につき、早急な対策の要有り～転生者による軍拡内政～
クソゲーをクリアしたら現実世界が異世界みたいなゲーム世界に侵食されてきたのでとりあえず僕は新しいゲームを買いに行く。
平凡魔導士の友好録(アーカイヴ)
旦那様は蓮コラ
魔術師のいる部室
ダンジョンのある風景
霧幻冬のヘキサグラム
魔法使いと行く海外旅行
異世界転生の異端者(ジェンティーレ)
伝説の忍者、ソシャゲにハマる　～相棒はくノ一な俺～
宝箱を開けるとそこに入っていたのは最強女剣士でした
九十九骨董奇譚　～花椿の女～
妖少女
俺とルールと彼女
竜は蝶を追う
転生したのはいいけど、うちの許嫁が無自覚すぎて困る。
妖しい、僕のまち
異世界デビューを成功した後で……放課後
そして妖は啼く
術獣使いのアルヴァンヘルム
空の唄
思い出したら全て終わったあとだったのでとりあえずこれからは得意だった武術を極めて生きていきます。
特三捜救　異世界召喚者奪還物
日帰り異世界２
望んだのは、
従魔魔法使いのベアリアスワールド・オンライン
転生お嬢様奮闘記
退魔師の二度目の生は幽霊少女と
傭兵？いいえ幼兵です
死地の親友
はじまりはひとつの禁忌
かぎろひの立つ
Ring Of Solomon ～The Last Judgement～
未来の地球でファンタジーライフ
異世界ハロワ
ひよっこ神様異世界謳歌記
アリア・リアファイル
ユーレイの私が憑いていますっ！
音響譜詩のエトランジェル
義兄に群がる女を排除してたら、勇者が転校してきた件
俺は性転換して回復魔法で学園無双することにした。
結局売れなかったバンドマン（２９）は異世界で成り上がりの夢を見る
とある問題児たちのそれさえも平穏な日常
お爺ちゃん！魔王なら昨日倒したでしょっ！！
拝啓 異世界に行くことになりました ～ほのぼのもふもふライフ～
かーちゃん実は魔法少女だったの……
魔女、街へ出る
アポカリプス　Apocalypse　
30の魔法使い
魔力とレベルアップ～憎悪に塗れた引きこもりはどこまで強く成れるのか～
盗賊妖狐が現代に来たら、愛する彼女はヤンデレに変わっていた。かと思ったらツンデレに近いヤンデレだった。
へびのアー
番外編　セルン村の驚異的発展
ファントム・ブルー　―Not dye Black―
サラノキの下で
転移世界のトラック神と、ひかれたようじょ
異世界少女来訪中！
イケメン憎しの劣怒男または怨鬼ブサイガンの冒険　
妖―あやかし―
傍観者ではいられない！
女王蜂同盟
異世界に転生して自殺してみたらスキル取得画面が現れた件
Don't Touch!　番外編　campus life
鑑定能力でほにゃららららら
壊れた世界の反逆者　第一部 -断罪の天使編-
アカシック・アーカイブ
クリムゾン・オーガ
迷宮のドールズ　閑話
史上最凶の魔導書108円（税込）
名家を追い出されたけど刀と結界術だけで成り上がってみる
殺人鬼葵ちゃん、別世界でも殺人鬼。
滅びの魔法
異世界情調覚書
婆ちゃんちのトイレは異世界に通じているらしいです
魔法少女ユウカちゃんの秘密
妖江戸！
残光のステイシス
大家さんのお隣さんはエルフさん
世界平和に不都合なぼくたち
きみのその手はやさしい手
狂神の壊れた日常
再・縁〜前世！？私以外は〝転生者〟〜
絶対わざと神様は私だけ違う場所に転移させたし、ちらりと透けて見える魔王ってのはどういうこと？
おーぷん・まいんど！
ループルートループ
暴食の邪龍が満たされるには
Rosa con Azul　−緋と藍の峡谷−
顔ノナイ魔王
最弱の陰陽師～クラス最弱の男がやがて世界最強に！
トラスト
姫勇者ラーニャ
しぶりんぐ！～兄弟姉妹なかよく混浴 ♨ 一糸まとわぬ全裸系お風呂コメディ～
半月の姫君
すごろく世界に堕とされて
異郷より。
庸滅亡
ふたりは其の妖祓と申し候―永遠の妖狐―
世界は手中に
引きこもり少女に幸あれ
昔やった学園シミュレーションに転生したら大変だった！
悪役令嬢？嫌です
霊滅師
アリフ・ライラ・ワ・ライラ
八億円と、南の島の青い空と海と、それから時々異世界からの来訪者と
俺の前世はふぇちだらけ～色々と特殊な付喪神さんたちと、主食が食パンな死神さんたち～
異界の異形と人拒む化け物
反逆の勇者と道具袋外伝　ヒノモト学園記
呪われ少年と悪食な王
異能モノノケ録
調理師が魔法薬師になりました
強者目指して一直線
心壊学園にようこそ
VSすこやか屋上保安会
エセ仙術使い
悪食姫の退魔作法（テーブル・マナー）
きゅんきゅんハニー
彷徨のアリツィヤ
異世界治癒術師（ヒーラー）は、こっちの世界で医者になる
清く 正しく 美しく ！！  〜異世界で僕は最強のメイドさんになりました〜
黒衣退魔行　/　猫ま！　喫茶へようこそ！　
クリスタル・クロニクル
知識屋
ちょっぴりタイムリープ　～やり直しの恋～
ドМではありますが？
LegendBraidsOnline 付与魔導師の戦闘記録
国家秘密組織と特待生
気が付いたら覇王になっていたんだが
★悪役転生★〜この世全ての悪を目指します〜
フラれて自暴自棄になっていたところを異世界召喚された結果がコレだよ！
神光の救世主　―神殺し達の英雄譚―
異世界×あたし
陰陽少女
旋風と衝撃の狭間で
魔法少女になった俺の魔法が不能すぎて戦えない
透く花の色は
山から降りてみたら
煉獄の焔
勘違いとはこれ如何に
連れて行かれました
FREELY GROW  ONLINE    
【おお、勇者よ。死んでしまうとは情けない】
勇者の欠片
夢オチなのに生意気だ
“金しか生めない”錬金術師は果たして凄いのだろうか
ランチはサンドイッチ、サラダ、コーヒー、そして妖精　―かいていば～ん―
ちょ、ＴＳ転生って嘘でしょ？！しかも公爵令嬢ってどういう事よ？！ ～ＴＳ公爵令嬢が魔法の世界で産業革命？！～
絶対遵守の転生執事
ケモノ達の奇夜
俺の魔法が魔物を処刑する
姫君の婿捜し　白銀の覇者
吾輩は猫だと思う。確信はまだない
姫は春を待っている
閻魔様の家出
オレはのんびり過ごしたいんだ❗
鬼の姫に愛を捧げる
ソード アンド チキン 〜振り逃げ英雄記〜
魔法少女はいるんですっ！
異世界さんぽ！迷子じゃないのでお迎え不要です?
生えてきたのは神様（候補）でした
外はゾンビであふれているから、LVシステムで学校に引きこもります
魔王／８（はちぶん　の　まおう）～異世界召喚者の正しい有効活用～
あやかしの式　―ファントム・オブ・エデン―　
夜の扉を開く鍵
誰彼時のメア
東京都アキハバラ在住　超・魔王　と　魔法少女でありながら八百万の神の加護を受けし　新・勇者
異世界転移したら、チートがもらえて最強になりました～猫を助けたお礼で、ゲームのような異世界を楽しもう～
カオスティックペイン
悪役転生で良かったですわ！
酔っ払いのちトリップ
俺が少女になる時に
二時間半のファンタジー
第六十六魔導官署活動記録～超能力者が魔導世界に迷い込んだ話～
ニャングリラの召喚勇者
最後の王子
アルティマイナ
ゲームに三国志の武将が封印されていたから解放するために戦ってみる　
五年戦争
日帰り異世界
新米男爵と呪われた桜
プリンセスセレクション
一億総魔法少女　-英雄は魔法少女に転生する-
異世界転生　～異世界が転生してきたようです～
【短文】世界でただ一人銃を扱える者（仮）
デッドリーシンズゲーム
朝キョ。
異世界さんこんにちわ～不死王だけど元人間です～
魔法使いだけど、面倒なので殴ります！
魔術的生徒会
コーヒーと青の絵具
思いを伝えます
悪魔のグルメ
妹が魔王と騎士を引き連れて帰ってきた
コミケから脱け出せない
死なない僕の世界救済
オリジン
勇者は俺！魔王も俺！？－世界転生！底辺ぼっちからの離脱－
異世界人を保護する法律と美女
コットンキャンディ・ブラザーシープ
能力値ゼロの転移者～還元と創造で無双します～
僕は目指す、夢の学園ハーレムを。
異世界人よ、大志を抱け！！！
タイムループは終わらせない
人類滅亡前夜に、日本国（われわれ）を喚ぶな！
飛燕伝　鏡の宮の公主
魔法少女の狭き門SS
ダンジョン内の宿屋さん
翠玉伝　巫祝姫の婚姻
道具使いは学園で
地下アイドル弁慶ちゃんはクーデレアイドル義経とともに鎌倉を倒します
必殺断罪屋稼業
人類ガバガバ保護記 
剣盗りモノガタリ
女文官さまの裏の顔
ぼっちの魔王様
拝啓 突然ですが、聖女になりました。あと、地球で元魔王や悪魔神との同棲生活始めました。by勇者（♂）
フェアリーテイルズ・オブ・エーデルワイス ep.1 “Whose side is fortune on?”
東方現葉幻詩
我が家の稲荷に入居希望者が現れました
ウィザーズ×コンフリクト
ピンクの魔女 〜お店はじめました〜
しょたが異世界でちーとなしょたとして幸せになる
私と猫と魔女の契約
ぼっち、異世界へ行く。
三千世界の鴉
リバースターン！
地獄へご案内～♪
異世界で食いつなぐために屋台をはじめてみた
振り向けば、そこに探偵事務所
嫡男を産んだ御褒美に帝都の学院に入学しました
ダンジョンマスターに就職しました。
ブレーメンの英雄達
最強の戦士ここにあり
お狐な僕
モーニングスター
ディンダシェリア　～The World Of DYNDASHLEAR～
狼教授と迷える子羊
転生したら母親がビッチなヒロインで、既に「ざまあ」されてしまっているが、それはさておき。
雨上がりの騎士
役割を知らない少女
愛の魔法は欲しくない
Ｃｒｙ＆Ｆｉｇｈｔ！[ヴァルキリーは料理がお好き？]
吸血彼女
妖狐が嫁入りにやって来た。
守護霊の紡ぐ糸
鏡塔学園戦記　〜ウサギと独鈷杵と皆朱槍〜
とある離島のインペリアルボーイ
航空機用エンジンを作れなくなった世界で最高の航空機を作ろうと思った
冒険者ギルド東京支部
盤古片（バン・グゥ・ヘン）
魔女がＲｅ：
吸血貴族イオネラ・シェーンベルクの華麗なる現代生活
巨乳生徒の魔法薬と料理の時間仕立て
本を呼んでたら現実も何とかなりました。
酒場のエリサ
それはひとりで終わること
知人に抱きつかれたら異世界の門を通ってしまいました
魔法少女の彼氏をやってました
楽園戦争
スキルゲ
奈落の底のハック・アンド・スラッシュ
転生したら双子の妹に魔力もってかれた
領土奪還戦争
異世界姫巫女がメイドにしてくれと言ってくる理由は、突然目覚めた俺のダンジョン体質だった
４畳半クエスト
明けのポラリス
人外による人外のための人外
ヴァンプライフ！
異世界でオムライス
異世界オタクライフ
ミッドナイトブレイカー
《神》の古具使い
吸血姫とイチャイチャしたいので、魔導師は異世界へ逃亡した。
LIU：2016発目の弾丸は君がために
フローティア
コントラクトモンスターズ ～カードゲームで異世界を救うのは当然だろ～
九十九の想い
異世界の武士(現在編集中)
人で無死（ひとでなし）
ゲームブック冒険記
最弱の魔物使いは今日も魔物に命令する。〜悪魔と契約して世界災凶〜 
転生者は泥中の海を渡る
帰宅部、異世界からの帰還
家路　ルーフェイア・シリーズ16
あした、あなたと手をつなぐ。
天才術師の存在証明《イグジステンス》
主人、奴隷を虐待す
殺人狂と壊れた王女
用務員さんのいる四畳半《プロトタイプ》
黒曜石の薔薇Ⅲ
雪月花～穢れなき少女と末裔当主の大正浪漫譚～
異世界から侵略者が現れたので第三次世界大戦です
『異世界から能力そのままに勇者が戻ってきました』覚書
悪の帝王は滅びない
保存とバックアップは大切です
詐欺占い師ですが、何か？
断割のスイカ☆ぷろとてぃぽ
5人の王と冒険しすぎる冒険者
神殺しの世界で踊れ　after
魔法武士・種子島時堯
ここから、始まる
僕はサラブレッド
千獄舞闘伝　～刃鋼（はがね）舞い、砲火（ひばな）散る～　
人形遊びの延長
異世界の恋愛メソッドで君もモッテモテ
ランプの灯が消えるとき
悪魔の務め
ヴァルプルギスの宴
迷惑創造神とのんびり異世界生活を？！
酒浸り聖女はおでんが食べたい
アストライヤー
仙狸は円熟するのです
異世界の住人が皆チート過ぎてチートがチートになってない件について
まおーとゆうちゃ
夢観る世界にご招待！？
最強の問題児と最弱の神人少女
明治あやかし美食奇譚 ～　鬼姫様はおいしいご飯を所望します
異邦からの契約者～天使と悪魔と血まみれ生活～
黎撃のインフィニティ
レベルのあがらないバグを食らって
心霊探偵　東雲朝比
大晦日が終わらない！
無敵勇者
チェンジ・アフター・チェンジ
好きにしろ（仮）外伝：神剣の舞手
なんとかするにゃん！
「魔王様ってビーム何発くらい耐えられます？」「十発が限度かなぁ……」
異世界化した現実世界を救済します
AO 《アーティファクト・オーバードライブ》
闇姫ハーモナイズ
ロー(ション)ファンタジー「魔女と、やわらか勇者さま」
例え、全てが違っても
異世界の姫さまが空から降ってきたとき
ゴミなりの異世界サバイバル
嫁不足青年団、男不足のエルフの里で嫁探し
マンドラゴラを育ててみた
シーズンオブスキーム　～潮騒の街からパート２～
双眸の精霊獣《アストラル》
アゲイン×2  《クロスツー》
『退魔の盾』　拾遺集
亡霊王の花嫁
NHEX03 お家再興のため奮闘します
メリーさんが電話を掛けたのは？
魔王の娘のハローワーク／続章
目覚めると吸血鬼少女に
俺がビキニアーマーでどうすんだ！？
隣の部屋の貧乏神さん
社畜ダンジョン～会社がダンジョンに飲み込まれた俺はスマホで無双する～
肖像権は大切に
契約の森  精霊の瞳を持つ者
けだものの国～奇国日本冒険記～
どーなっつハート！【プロトタイプ】
黒衣の花嫁
少女と神さまと魔導士の歯車
魔女と呼ばれた少女　－少女は死体の山で１人笑う－
召喚陣は無視された
鬼狩りの魔法少女
彼と彼女のオーバードライブ
十二支～変化してしまった世界の在り様の中で
30のおっさんが10歳の少女に転生したら
G（ゴールデン）knightとG（グリーン）knight。
新感覚！　飛び出す異世界召喚型格闘ゲーム『身体から☆出ますよ？』
転生世界の野望（仮）
勇者の郷里に跳ばされて？
止まり木旅館の住人達
我が家に異世界〈ファンタジー〉がやって来まして……
ホームレスプリンセスとネットカフェ
騎士様の知恵袋
この星を愛してる
魔法鉄鋼王国～とりあえず高校行こう～
夜空に見えるのは青い地球
元勇者とメイドの魔王討伐後の生活譚
ゆうすけ、家の外がダンジョンになったから部屋から出ておいでよ
いろは異世界救異譚
本になったわたしと四人の仲間達３
その未来《さき》に視えるもの
その背に学ぶ
縮地で運び屋を営んでる神兵
極悪！　武装戦闘国家　ゼクトール非民主的絶対君主主義王国
Need of Your Heart's Blood １
二度歩みの人生
ドラゴノイド～龍化病～
知らない内に魔物にされて、戦うことになりました。
竜刻竜装の戦覇王者
俺の強さが行方不明　～昔は最強だったが今は粘土こねてるだけ～
私と魔王の生首、時々植木鉢。
浮遊世界のホワイトノート
その者、転移者にて
オステリア・ウォーモ
新国-神国-のフラリッシュ
訳あり中小企業に勤めています
ミラーリング・ゲート［第一部］陰陽の因果
わんちゃんといっしょ　～チョコレートは愛の味～
瑠璃の騎士ハーフェズ。彼の主について
月見が丘小学校　１年１組は妖怪教室
残念なオッサンチート三人組の異世界立志伝
死後生活―アフターデッド・ライフ―
ミニスカサンタはスクーターに乗って
僕と彼女の墓参り
ゲームの世界でおじゃまします
嫌われ者と能力者
Sync  Transfer
“魔術戦隊”隊員募集中
美少女焼いて売り飛ばす！　～チートなパン屋の成り上がり～
異世界のネットショッピング
聲寄せ少女は死者を唄う
仮免サキュバス～淫魔の本能に目覚めたボクは、男に戻る方法を探す～
とある世界の片隅で　～そして羽は舞う～
剣ト魔法トチートノ冒険録
Re:KoboldSaga
テンプレ主人公の友人枠
パティシエールは今日も異世界で御菓子をつくる。
井の中の蛙、大海を知らず。でも、それが幸せか幸せじゃないかは、蛙が決めればいいことでしょう？
縁側でひとやすみ
闇と刃と魔術師と――　～序章～
彼女（未満）の魔術師と非日常的日常生活
ファンタジー世界への逆襲
チョコレートを買いに
アリスの国のお人形
めんどくさがりのプリンセス
TS魔法少女は戦いたくない
桃の巫女と鬼の巫女
◆世界の枠組みを越えて◆　『漫画小説……だったけど、今は保留中』
現実世界のダンジョンが俺の家にもやって来た(仮)
聖夜の行進 ～　サンタクロースは再びその袖に腕を通す
快刀乱魔を断つ
ビジネスライクな護衛
無敵プリンセス
じゃあ神様。戦いとかしたくないので、こういうチートを下さい
転生系卑屈ぼっちは今日も行く
異世界征服物語
異世界でoh（オウ）！のみで意思表示してみた
世界樹放浪記
社畜だった俺は、転生されたのでとりあえず孤児院をやる
天下統一物語～乱世を駆ける夢～
妄想ファンタジスタ
○○ゆうえんちで僕と握手
勇者はうたかたに泣く　<Ⅱ>
永いメイドの手記
魔法少女の奉仕活動
千一卜ＯＦチート
魔王サマのムスメ  学園編　新緑の章
転生吸血鬼女帝の対日外交
特に何もしない陰陽師②カレイドスペクター
ミエナイブログ　～サラリーマン、異世界で最強魔術師になる？～
彼の能力は《ハーレム製造》なんかじゃありません！
孤児の俺と魔術学院生活～人生逆転計画～
カミ様のおヨメ様
日本全国ダンジョンめぐり（短編版）
魔王くんと勇者ちゃん
国家魔導術士　いたりん　
Lovers High
魔法少女、辞めます
目指せ死後世界最強！～ぺんぎんのお姫様と魔法の国～
人魚の里に胡弓が鳴れば
異世界召喚学校のサポート課
天悪・続っ！！ ―― 異界の神と夢幻の邪神 ――
異世界に　行きたい俺が　見る夢は
レグルノーラの悪魔〜滅びゆく世界と不遇の救世主〜
料理王国の半人前
ライマの新婚生活？　
鬼の花嫁
ご近所丸ごと異世界トリップ
東の果てのマビノギオン
真実の王が眠る城
怪物公爵と森の鬼姫
悪魔の花嫁
ヒベルニアの極光
悠久の世界は月のために
坊ちゃんの下界事件簿
ダンジョンシステム整備士、津田征也
転生しようが美少女になろうが好きなように生きたい
付喪憑く者
エレメント・フォース
太郎さんと僕
キキと魔神の支配関係
神様の都合で色々変わっちゃった青年の話
半陰陽の魔女
天使はあくまで魔導書巻(グリモワール)
異世界に行ったら、美少女魔王に手ごめにされた話。女の子だけど。
召喚魔王
虚空の【セカイ】と魔女
始まりの後で
高濃度魔力体による次元移動の影響とその考察
周りが凄すぎて俺の強さが目立たないんですが。
死にたがりヒーローとその銀の弾丸
見栄っ張りの魔族様
小さな神様の物語―あるいは引きこもりの妹の話であって―
ぬしさま
俺たちの国に異世界が転移してきた日。
黒髪の少女のお伽話。　―神食い―
私は中世でうまく生きていけるんでしょうか（仮）
あなたの香りを永遠に憶えている。犬なので。
今日だけの戦士
扉を開けたら異世界
Repeat Reword Reaffirm
ミツコさんの大冒険
上から目線な式神さん
それでも少女はその混血吸血鬼の近くにいたい
くそむしドッペルゲンガー
魔法少女にTSFして萌え燃えライフ！
坩堝のダンプサイト
青い魔女の通過儀礼Ⅰ
黒髪に至る病
龍は愚かな恋をする
君と出会った異世界
異界西遊記
サイキックダンジョン探索
Яevival -リバイバル-
仮面魔王（魔界と地続きになった街）
イケニエとカミサマ
異世界で俺は剣士になります！
鍛鉄の英雄
another world　俺はこの世界で生きていく♪
侵略勇者と戦う為、日本の総理と異世界の魔王が手を組みました～内閣総理大臣岸総一郎の受難～
天秤世界のオオカミ幼女
彼女を追って、異世界から転生したのだが。
本になったわたしと四人の仲間達
ミノムシの少女と森の旅人
アイラとレイラ　３日間の入れ替わり異世界旅行
スロードールライフ
竜として転生したら冒険者から果てには勇者に魔王まで！？
時空錬金　～科学が魔法に変異した世界～
【転生】【異世界】【最強】【ハーレム】なんかクソくらえだ！
転生ドライアドの森林ダンジョン開拓記
魔法のある世界で女の子になってみた
神器遣いと竜姫の闘舞(ダンス)！！
四人の勇者と宿屋の息子（仮）
ゴッドブレス・ミー
火の世界の豪炎
異世界で一人で生きたら閻魔大王に怒られた。
猫と狐とかまいたち？(田舎に引っ越したら妖がいました)
モン娘ハーレムライフ
異世界からの恋　～　ある師匠と弟子のお話　～
いや、異世界救う前に俺を救えよ
現実世界でスキルポイントを手にしたら
An-shadow～透明少年と紅の魔女～
虹風のアルカンシェ
かぐや姫には幻滅だっ！
白き鬼―妖異聞録―
乙女心シミュレーション中！　～恋愛フラグは折るものです～
自覚無き吸血鬼の自由主義　-吸血鬼らしいけど日常を謳歌してみようと思う-
『喋らないでください、息が腐ります』
ぼっちーと　オフライン
平穏の魔術領域(セオルスフィア)
もののけ様がうちに来ました
砦の主上ベルカンプ伝記１　～ベルトラップ赴任編～
異世界のチートハーレム勇者が転生（日本）したら、色々逆転して酷いことになった。
最強チートがデスゲームに巻き込まれたら
Hallelujah　～魔術師の彼女と真っ裸の彼～
聖なる泉の王
異世界風居酒屋「ドラゴンスレイヤー」
異世界交差点
東京ラビリンス
妖怪ネットワークどっとあや
想造世界
三国志～武幽電～
百目鬼と私のトラブルライフ
聖樹賢者は現代でも騒乱に(無期限凍結)
怪異調査事務所へようこそ
比翼の鳥
夜叉往来
魔王になろう(本当の異世界にMMO-RPG要素をぶちこんでみた)
『怠惰』な俺は世界の支配者－大罪会議を始めたくない－
バーで夜な夜な会話
思ったより異世界転移は悪いものじゃないらしい
「メールの宛先、間違ってない？」
私の部下が有能すぎる
桜と鬼と～月岡修次は異世界転生して尚、自身を貫く～
嫌われ家庭教師のチート魔術講座　～　前日譚　～
『騅-後醍醐のもう一人の息子-』
たいまぶ！
転生したら魔王になってた
ドＳ？　いや、違います。
魔女の落し物   〜呪われし白銀の英雄〜 
ＲＵＲＵ！平成化猫物語
上手な魔王のつくり方
天外の隣国
壊れた世界と魔法使い
結果　ＢＬ（ベーコンレタス）は、美味しい
時限式ショートケーキ
Dungeon Walker【ダンジョンウォーカー】
シルバー×ブリザード
D.N.A配列:ドラゴン
偽りの得失と喰らう銃弾
自己犠牲者と混ざる世界
チョロい男に需要はあるのかという問題について
惚れたおっさん、人柱
ライオットフェアリーズ！
異世界転生後もヒーローやってます
君を探している　
ギャルゲの攻略対象に転生したので、百合ハーレムを目指そうと思った
BLACK・LIKE
第三帝国、異世界にて斯く戦う
フェアリーの二重契約者《デュアルコントラクター》
天界から来た美人な氷結女と出会い人生変わりました
愛を紡ぐ少女
春に消える
おっさんは家に帰りたいそうです。
BANG BANG!!
異世界忍道 ～色も死闘も待ったなし～
忍者学園
失恋してバーへ行ったら、吸血鬼に会いました。
心鬼 〜シンキ〜
異世界に召喚されたけど嫁力だけが高すぎて寮長をすることになりました
ジャンティ・モンド ～優しい世界の暗殺者～
異世界魔王的リア充生活
雪の降るクリスマス（飛狼版）
僕は何度も君に恋をする　～繰り返される人生～
ゲームの世界に転生？
せっかくトリップしたのに
５６テールズ　～聖杯の伝説～
幻想見聞録
ハーレムは目指さない！～異世界探訪記
ダンジョンとは死ぬ事と見つけたり
現代の忍ギルドは忍ばない
今日のローレライたん
元従者の幸せな一日
からす天狗とるぅむしぇあ
√8（ルート8）
俺はそこまで凄くない！
超科学の異世界が俺の戦場！？ 
ミスティックライフ
Rule of Scramble
Lamplight
テイマー‘S異世界に持ち込んだゴミでヒロインが仲間になったり、人類の敵になったり！？
サキュバスキラーＺＥＲＯ
巫女姫と魔法の暗殺人形(仮)
恋する錬金術師
私のためのプレゼント
ディアと竜のやさしい世界
勇者さまご武運を
蒼炎のユキナ姫と聖剣をもった僕
破壊神が勇者召喚に巻き込まれました
壊れた世界の反逆者　第二部 -『管理者』不在の世界編-
カボチャ女の夜の冒険
俺の右手の異能（幼女）が火を吹くぜ！！！　　～あ、クラス転移物です～
おぼろのことり～怪之徒然拾遺録
公爵令嬢の侍女
架空戦国小説・夫婦雛物語
最終兵器マガツキ
橘家の場合　ー異世界に転移したのは運命だったのかー
本になったわたしと四人の仲間達２
千年の孤独が始まる日
コトダマアソビ
ドラゴンサン・マジックスター
彼は自由奔放
間違いだらけの学園ラブコメはダンジョンに始まりダンジョンに終わる
《覇》の古具使い
TYPE KIHA 8500 〃Snow express〃・・・で行く異世界冒険の旅
異世界トリップしたのでギルドを立ち上げてみた。
女神のいる世界
吸血姫で行く異世界転生。
人に鳥と書いてペンギンと読む
最弱の人間から最強の魔王になっちゃいました。
宿屋主人乃悪友乃日記。
貧乏神さまと小ギツネこん
子兎は金色狼の懐で微睡む
神様ですが何か？
オンラインゲームのアバターに自分がなってみた結果
異世界に行ったら不動産業が衰退していたのでエルフの王女と業界を建て直してみた
しんがりの魔法使い
異世界トリップしても俺TUEEEなんて夢のまた夢でした
Don't  call me MONSTER!〜俺を化け物と呼ばないで〜
赫の守護～無自覚溺愛吸血鬼～
夢の世界で会ったなら
UFOをさがして
方向音痴の冒険者
こんせき
私の探究心の前で性別は意味を成さない！
ツきゆく君との過ごしかた！
神様が用意した恩恵が足りなかったのでスキルポイントで補われた
The Last Judgement―最後の審判―
異世界リリーフ　～球の勇者の世界扉～
レジスタル・ベルダー
駅前留学MOVA
魔法王の不完全な復活～存在自体がチートな俺だけど学校に行きたいだけなんです～
僕だけが見えない
渡る異世界、溜息ばかり
平成の魔王
 一ヶ月で世界救う
ちくわ勇者
幽鬼混線のブラッドコール
魔法少女アサゾメ セスナは改造人間である
転生姫の憂鬱な事情
Reset,Restart　－　終わりと始まりの物語　－
あ、どうも、蚕です
つるやかめや
日高さんちのあかりちゃん
サイキッカー辛過ぎワロタ
Aster tataricus
鱗粉注意報
夏の夜長に戯れて
十二の異色が願い込めた裏切り携帯視界
生きろ鈍ら！　百均ナイフさん！
見つけられた少女
それはまた、別の話。
幽霊彼女　フユレちゃん
肉塊か、奴隷か、権力者か【第１部完】
ぜんまいのきれたよるに
ご近所まるごと異世界トリップ～一月後
性転換魔法　男性で前衛無双　女性で後衛無双
ブラックローズ
へなちょこリリーの惚れ薬
魔幻の鐘　第一章
魔王様は人気者
Darker and darker
手紙と剣と
冥界王だって働きたくないでござる！　～ハーデス様の素敵な引き籠りライフ～
悪魔召喚からはじまる魔法学園生活！～伝説上の妖怪や天使とも仲良くやっていきます～
アジアンデビルハンター
不死鳥の剣
俺の養父は無毒である
俺様にゃんこの躾け方
金の籠
柳原土手狐狸奇譚
百合っと皇女の猫
養子に出た妹が誘惑してきて、妹だなんて忘れたい
付喪神のオレと神虫のキミ
Crimson eyes & Black Feather～異世界を生きる少年の物語～
我が家の地下は異世界への入口だった
異世界で目指すヒーロー戦記　～魔改造した体で正義の味方になります～
レジオネール戦記・転生
華燐のほのぼの日常日記（なろう版）
叶異能奇譚
沈黙の悪魔の異界奇譚
ヴォオス戦記
十人十色の主人公
魔法少女は、ぶん殴る。
正妃の掛け軸
天使が織り成す世界　～マジメ天使は如何にして自己中な神々を倒したか～
生命は廻り世界は続く
俺の友人は料理人なはず。こんな非日常が訪れるなんて聞いてない。
ヤード・ブレイカーズ
Grand   Road ～グランロ－ド～
トーコさんの騒霊な日々
ただ救いたかっただけ
馬鹿な彼女が無敵だって俺だけが知ってればいい
万、質入れお受け致します。
月光が照らす世界
私の名前はヤマネカオル
万薬の薬師
メイプル・アタラクシア‐半人半魔と隔ち得ぬ盾‐
スピリットヘブン
ヒモノ女子は優雅に腐る
どこにでもある、ありがちな異世界転生です。
ほむら
陸空猫
私の料理店の常連客にはサンタさんがいる　
後南庸建国
スマホと攻略、異世界迷宮
ユトレア年代記
三人の魔女　“夢の射影”編
愚か者は嘘に乞う
烏之里学園～白と黒の魔術師～
魔法少女おばあちゃん
僕たちは、子どもというセイを愛していた
姫と間違えて邪竜王の娘を奪還してしまいました。
マソウ・ユウギ
クジラと星と夏休み
霊異譚イチャつき絵巻
マサツグ様は異世界で無双したい！
エンプレス
漂う白花　OVERSTUFFED!
悪魔で、天使ですから。inうろな町
チートになって幻想入り
乙女ゲームのヒロインは、みんなに愛され笑顔を振りまく
三匹の夏休み　【内訳：子猫に、小鳥、そして竜！？】
東郷八子と三笠の空艦少女大戦
魔法少女になれそうにない
恋するメイドさんが不治の病を発動しました。
困った花嫁（卅と一夜の短篇第１１回）
おもらし能力バトル「雫の転校生」序章
シロガネ風雲記
紫の願い
お前が浪費している平凡な日常を俺にもわけろ
改造怪物スイーパー
天翔ける飛竜機
パッチワークソウル
ボッチダンジョン――神殺しを望む復讐者――
ドラゴンショップ
艶体詩　〜理想的な悪魔〜
ぎこちない関係の幼馴染との同居生活と魔王物語
私の愛しいピアニスト
我が世誰そ常ならむ
紅星伝
天界司書　結城沙織ですが何か？
あるラグビー大学生（ゲイ）のリアルとＶＲＭＭＯ物語
四つの扇
これは二股ではない二刀流だ！！
夢幻世界のプリズナー　～隠しスキルでダンジョン攻略～
ちょっと平和な冒険の書～魔物だからと言って、ただ殺せばいいって訳でも・・・
神様とアパート同棲して勇者バイトはじめたはずが、気づいたら幼女魔王を子育てしてた
外法少女オニ狩ルもみじ
邪神転生外伝～地獄の食いだおれ街道～
燦燦さんぽ日和
絶対☆異世界オーサカ
七式探偵七重家綱
世界の守人
朝起きたら俺の隣で魔法少女（妹）が寝ていたんだが
Parallel Universe　～マイノリティな人生で～
世界大樹と狐の唄
矜持のカタチ　ルーフェイア・シリーズ14
続RPGっぽい異世界なう。
強いて言うなら異世界ですかね
毒キノコを拾ったので、女王様をやっつける事になりました【全６話】
その刀を下ろして、帯刀男子さま！
放課後ファンタジー　～ただ、ゲームがしたかった～
空想遊戯保護区
異界から母に召喚されました。
イタチネットワーク
異世界転生・アフター
青薔薇伯爵の告白
神様なんて大嫌い
ようこそ異世界転生課！　～Hearts Meets Worlds！～
LR
瀕死ゲーマーの冒険
新第二次世界大戦
ホムンクルスに、なりました。
俺が魔法少女に選ばれて本当に女の子になりました
高級訪問販売員Ｕと高校生
座敷わらしは異世界で夢を見る。イロハ歌
知識狂が異世界転生しました。なお、人格は消されて知識しか残っていない模様。でも知識でチートできます。
お腹すいた。
葉隠桜は嘆かない
時空を越えて君に逢いにゆく　～家具付き日記付きの寮～
異世界おこし
俺ドール
異世界の王子さま
私はエルフですが、転生先の世界では当然の権利として無双します
２９歳から始める学園ダンジョン生活
BMI25以上は豚になります
ただいま！
陽炎隊
甘党な俺だが世界はそんなに甘くない
野いちご
リーマンクエスト
勇者に毒りんごを。 ステータスALL1からの超ハードモード
身代り霊能力者と呪われた恋人達
異世界さんぽ！手は繋がなきゃダメなんですか？
殺人の救世主
Odd-Eyes
黒白交奏曲
複製ナルシズム　-ロリ嫁を添えて-
～異日本転生～チーオタ少年はハーレムの為に国家魔法師に成る！
水瀬花屋の不思議な日々
無色の白花と聖なる黒騎士
幼なじみは☆魔法使い！？
俺様ドラゴン
異能世界の無能能力者《ラグナロク・ゼロリバース》
幽霊になった僕と、存在しない彼女
異世界（地球）の中学校に通うことになりました。
勇者召還の無双魔王
黒迄現在夢現
ナルカミ様が呼んだから　――僕、異世界で女神見習い始めました――
俺の同居人は神様
宮廷写真家の最後の嘘
東方春風駘蕩
夜の人々
A tender truth.
テイマー職は奴隷商！？
のんびり育成中
猫被り姫のバレンタイン
ソルジャーズ・スカイスクレーパー
プオンとベテルの仕事日誌
異世界アパート『異世界邸』の日常
人類の脅威『しにがみ』は魔法少女が殲滅します！
大樹
混合世界の戦乙女～ＴＳしたけど、実際需要ってあるんだろうか？～
うららちゃんはゲームをやらない
ヒトの雨が降るセカイの騎士
シスコン兄貴奮闘記
雨、ふたり
僕の名前にまつわる物語について。
ワンダフルライフ　～副官ロウ少尉の憂鬱～
ダンジョンメイカー
火氷創主の百合姉妹
異世界耳かき店　ミミノヒ亭
地球にようこそロリ魔王 
怪盗ウェグワートとその相識のアルテミシア
愛華薔薇学園恋事情
巻き込まれチーターの救世旅行記
異世界侵略者と僕達の五年戦争
鈴音や君の名は
りたーん　とぅ　ざ　じゃぱん　～使い魔の休日～
鵺の森
愛と勇気のサイコキネシス
狐姫　～生きとし生けるモノガタリ～
夜天に星は煌めいて
真白な黒－神々の忘れた記憶－紙と絵の具と色使い
狐っ子もの
妖かしに贈る唄
ライズニュー・セカンズ
聖少女～Battle  of  Spirits～