男なら一国一城の主を目指さなきゃね
異世界迷宮の最深部を目指そう 《一章～七章》
大陸英雄戦記
奴隷キャリアプランナーは成功できる職業
悪役令嬢、庶民に堕ちる
取り憑かれた公爵令嬢
余命六ヶ月延長してもらったから、ここからは私の時間です
スタイリッシュざまぁ
カルマの塔
眼鏡とあまのじゃく　～真逆の君に恋するなんて、絶対あり得ない（はずだった。）〜
スタイリッシュ武器屋
最強賢者の子育て日記　～うちの娘が世界一かわいい件について～
異世界で双子の娘の父親になった１６歳ＤＴ－女神に魔法使いにされそうですー
貴族やめます庶民になります
REVENGER　～やり直しが許されるなら、今度こそ ～
異世界駅舎の喫茶店
異世界で回復魔法チートはハーレムフラグではなかった！
ンディアナガル殲記
僕は、お父さんだから（書籍名：遺伝子コンプレックス）
聖女やるならお好きにどうぞ
王妃様、怒る
ネトラレ男のすべらない商売
待て勇者、お前それジャングルでも同じ事言えんの？　～勇者に腹パン、聖女に頭突き、美少女騎士に回し蹴り～
魔欠落者の収納魔法～フェンリルが住み着きました～
あべこべ世界で人生をやり直します！
ドッペル転生～鑑定＆コピー能力で目立たず着々と最強に～
端っこに住むチビ魔女さん。
俺は/私は　オタク友達がほしいっ！
幸せな明日はどっちだ！？
目覚めたら記憶喪失でした
ブサメンガチファイター
オレは女子高生
とある貴族の開拓日誌
居候はエルフさん
絶滅危惧種 『男』
私（ぼく）が君にできること
姫様勘弁してよっ！
球体関節人形に転生しました
白いしっぽと私の日常
醜い私。
悪堕ち姫のお姉さま
男女比が偏った歪な社会で生き抜く　〜僕は女の子に振り回される
サッカー少女と笑顔の挑戦記
僕が「僕っ子」なのには理由がある
アウローラ　またはある令嬢の復讐について
高校生男子に好かれた小学生女子
王太子妃になれなかった婚約者　【連載版】
有人島物語
神様の定食屋
サポートキャラがいく《連載版》
これって私が悪者なの？
俺に染み付いた社畜精神が、異世界に転生しても取れてくれない
傾国の死後、私と妹【連載版】
佳人薄命とは言いますが、私はそれに当たらないと思うのです～連綴～ 
【安価】JKだけど学校でいじめにあってます
楠先輩の不思議な園芸部
悪役令嬢改め、お飾り王妃になりました
カルマの塔【継承篇】
日刊幼女みさきちゃん！
婚約破棄など片腹痛いですわ
デーモンロードでお食事を
悪堕ち女神と悪堕ち勇者
十薬☆どくだみ～素材屋さんはチートみたいで基本的に草刈りだけで生きてけた～
ほほえみの廃妃
きつねよめ
森のほとりでジャムを煮る〜ミーセリーのなんでもない日〜
お飾り王妃の、突撃隣のお昼ご飯
未来の君に、さよなら
シンシア・グローリィの後継者
僕に突然扶養家族ができた訳
無双将軍の参謀をやりながら異世界ローマも作ってます
人の身にして精霊王
影と救済の金融屋(シャイロック)
かしこまりました、社長様
あべこべ世界ではどうやら俺は、このままで良いらしい。
ある娼婦の一生
赤ちゃんと高校生男子の日常。
あの、連れ子4人って聞いてませんでしたけど。
これが婚約のきっかけになるなんて
ひとりぼっちのキミに
ディリオン群雄伝～王国の興亡～
異世界王朝物語　～転生したらネクロマンサー扱いされているわけだがそれも悪くないかと思い始めた～
アイドルと公開恋愛中！
「私メリーさん、今あなたのおうちの前にいるの」
SUPER LUCKY # 4
異世界に召喚された勇者は、無数の屍の上に立つ。
ただ今逃亡中
女の子、買いました
ちょっとその使い魔、子猫のくせに強すぎるんじゃないですか？
とある酒場親父の顛末
さよならからはじまる恋。
100％の完全な男～貞操逆転世界～
婚約破棄は円満に。
俺、りん
讒
覇王の走狗（いぬ）
魔物の国の外交官　～魔界衰亡の危機を外交交渉で乗り越えます～
記憶喪失な悪役令嬢は仕方なく勉強することにしました
川連二高吹奏楽部～ここがハーレムだと、いつから錯覚していた？
勇者を堕とした女。
ちょこっと！　～異世界パティシエ交流記～
無名探偵
兄の心弟知らず　連載版
ハーレム生まれのハーレム嫌い～純愛探して冒険者やってます～
サムヒア・ノーヒア
元令嬢の誘拐召喚
抜け忍、普通の高校生を目指す
異世界からの新着メールが1件あります。
彼女は絶望に顔を歪めたあいつらの、無様に地を這う姿が見たい
娼婦に堕とされたけど前世を思い出したら天職だったと思ったら、いつの間にか『国』を作っていたのだが
転生したら色々あったので迷宮冒険者として成り上がろうと思います
お姫様になんて、なれっこない。
Project Beauty
リッカ～瑠璃色の復讐劇～
蝶々ロング！
続・赤ちゃんと高校生男子の日常
巫女る～目覚めたら巫女だった件について～
名前を聞いたこともない国で、俺はカリスマ作家だったらしい
心のゆくえ
購買部のお姉さん
神さまとゲーム脳と過守護な殺戮竜の物語
わたしとあの子の桶狭間
奇蹟の少女と運命の相手
離婚届けを出す朝に…『番外編』
流浪荘の管理人
飼い主出来ました
ねぇ、貴殿方馬鹿なの？
さかさま世界
転生チートからはじまる世界征服
明日、カフェで会おう
最強の魔術師が、ＴＳして姫様のメイドになった理由
巻き込まれて女の子になったボク
ネット小説家になろうクロニクル
眠る私とお人形な王女様
名も無きＴＳ鬼娘の話
TS公爵令嬢エリザの内政
勇者の最愛はこの大陸に見切りを付けました
イケメンに片想いされるお局がいるが周囲の女子が何も言わない件について
カタナクション
悪役令嬢は乙女ゲームに不満がある
小さな嘘から始まる……
最後の王妃の最後の愛
傘が運んでくれた
幼馴染みがヤクザになって帰ってきた。
元底辺プログラマー「早乙女くん」の高校生活
アンタだけが幸せとか赦さない
電気代払えませんが非電源（アナログ）ゲームカフェなので心配ありません　※停電注意【デジタルゲームはじめました】
ガストノーセン五日間の旅 
異世界チート教室　～チート転生者どもに異世界の正しい生き方を教えてます～
余命六ヶ月延長してもらったから、ここからは私の時間です　小話集
ビューティフルざまぁ～公爵令嬢、悪役令嬢への道を歩む～
『ほこら』の賢者が勇者を待たずに旅に出た！
ヒーローミマン
へい彼女、俺で妥協しない？
俺が妹になるなんて聞いてない！
女大公カイエン
終わりよければすべてよし
母ちゃん
人生は召還待ち
マルグリットは祖国のために、
神の花
悪役令嬢なのに悪事が上手くいきません！(連載)
誰が為
私の乙女ゲー転生が詰んでいる
浮気した姉の離婚訴訟に巻き込まれた俺
君去りてのち
ある箱庭の詰み
チェス盤上の夢
アンダードッグ
短編集
狼少女カミラの従軍記　～理想の上司はどこですか！～
BLOOD STAIN CHILD
庭付き4LDK中古住宅※リフォーム済嫁付【改稿版】
四度目のココア
大賢者様、家出中
悪役令嬢卒業前夜
尾道茶寮 夜咄堂
俺の師匠は偽聖女様
放課後のno-Exif
異世界転生した私が、スローライフを語ります
佳人薄命とは言いますが、私はそれに当たらないと思うのです
コーヒーショップのユズ君 in あべこべ世界
いじめっ子にフルスイングを
ハーレム男のハーレム要員《連載版》
自分勝手な男
私は性悪ミストレス
覇王の番犬（いぬ）
真鶴さんには関係ない
雲の下、瞬くもの
砂漠の星 郵便飛行機乗り
白い生き物
桜子さん２９歳の誕生日
稔（みのる）と美乃理（みのり）と新体操
椅子を作る人
すべて世はこともなし
親友への手紙
例えば、そんな御伽噺で。
祖父が死んだときのこと
女王キリエ
銭湯通いの雪女
三人揃えば異世界成長促進剤～チート無し・スキル無し・魔法薄味～
王子と付き合う魔法のコトバ
正義で人の人生を狂わせる覚悟はある?
魔法は得意ですけど、メイドさんとして頑張ります！
愛すべき不思議な家族＆その後の愛すべき不思議な家族
実家の母がやたらメッセージを送ってきます。
ダンシング・ウィズ・マイセルフ
息子が婚約破棄をいたしまして～王妃の覚悟～
青い花のまわりで
二度目はありません
いかつい兄とロリ双子
アゲマンとサゲマンに関わった人達の歴史書
親愛なる妹よ、君よ。　
無能お荷物の逆転!!異世界転移
聖ランドリギーヌの夜明け
シュガー・シュガー・シュガー（！）
王の愛する寵姫
オッサニア・オンライン～終末の楽園～
TS転生しましたが今では母親として幸せな家庭を築いてます！
ロリババア様、ごはんですよ！
恋とか愛とか鼻で笑っちゃう元男がTS転生し、恋バナに鼻息を荒くし悶え苦しむようになるまでのお話
抽斗の中のラブ・レター
最速の女神たち  
略奪者の異世界戦記　～技術も才能も能力も奪い尽くせ！～
私は悪いことなど何一つしていないのです
魔法のパンをめしあがれ
史上最強の自宅警備員　-本日も自宅に異常なし-
仮腹は母になれるのか
貴族やめます庶民になります　エトセトラ
すべては掌の上
大学生がゲームする話
千夜の晩餐
「いいから黙って俺のブラジャーをつけやがれ」
空に君を想う
【スカッとする】ＪＫが３年間のイジメに対する公開復讐を今からやってみる【生放送】
あなたの未練　お聴きします
山もなけりゃあ、谷もない。
変な手出しはさせない
終わったな
それは幸せな二人のはなし。
デミヒューマン娘のいる日常
こちら、駒桜高校将棋部
青いヤツと特別国家公務員　－ 希望が丘駅前商店街 －
（無口な）悪役令嬢が婚約破棄される話
ナースをキレさせる秘密の言葉
貧乏優男と鬼畜嬢ッ！
ミッドナイトウルブス
貞操観念が逆転した世界で信仰集め
悪役令嬢（たち）が婚約破棄される（？）話 
カリスマスキルを貰ったので、新しい私は好きに生きることにする。
性転と霹靂
ゆやの物語
ビッチと草食系
家なし猫の求愛行動
ラノベ ”編集” 作家になろう！
佐藤さん家の3つ子
二〇一六年四月一七日のＧＪ部
姉妹の選んだ行く末は
無関係ボーイは関係あります。
傾国の死後、私と妹
略奪した女と略奪された女
内閣総理大臣喜多川信隆ー乾坤一擲スピンオフー
時喰いダンジョンに、喰われたのはきっと
わたくしのお兄様とお姉様
無敵ヒロインの学園始末記
土下座するから赦してくださいヾ(・ω・`;)ノぁゎゎ　～王弟視点～
幸せについて考える
リアルファミリー３
― ルンドベリ包装店 ―
アイドルッ!
暗殺ギルドの下っ端さん
レオン、その日々
有明の病
私にとって、このツノは。
Project Beauty　Plus
視線の先
両声類だった俺は両性類にＬｖＵＰした
TS少女の引きこもりライフ
うさぎと眠り姫
大人しい先輩のささやかな復讐
コトノハ薬局
ほころびをつくろうとき
痩せたら幸せになれました。都内の学生・Aさんより
紅と茜のサマーウォーズ
TSした親友の恥ずかしさを軽減するために女装を始める親友の話
リアルファミリー
神様は明確に頭がおかしい―お前の頭はハッピーハッピーセットかよ！？―
さよならお兄ちゃん
貸切始発列車
ならばセカイは俺が取り上げよう、お前達がそうさせた　(旧題：主任商社マン（仮）の異世界駐在日誌)
お願い、傍にいて
俺、りん（完結編）
馬鹿国と馬鹿女神達のせいで我が国どころか世界が滅びかけているのだが
聖ランドリギーヌの夜明け～別視点～
勇者タカシの母でございます
記憶喪失な悪役令嬢は仕方なく勉強することにしました short
人形のわたしと賢者の手
私より先に死んでください（旧）
絶対妹大戦
second　life
BLOOD STAIN CHILD Ⅱ
心苦しくも私もゆとり世代でございます
恋肇白読書
楽園が生んだ最後の悪女
婚約破棄の現場で～ヒロインの言い分～
あぁ、私は道化だったのね。
甘いだけでは舌が馬鹿になりますの
こんなハーレムはいらない？！
デリヘル呼んだら未成年来た
婚約破棄しましたが元婚約者と結婚させられました
【改稿版】ワナビよ、（死んでも）大志を抱け！
私、魔法屋でアルバイトはじめましたっ！
ＪＯＹ
紅葉が桜に変わる頃
仇も情けも我が身から
だからつまり、何が言いたいかというと。
《やっちゃったっ！！》～成績が最下位で魔法学園を自主退学してきました～
ライサの理想の結婚
わがまま令嬢、今日も我が道を行く
とげぬきねこ地蔵
アウトサイドへいらっしゃい
甘いだけの女になどなりたくありませんの
芋虫は悪魔にいのる
元ヒロインは忠告する
ARROGANT
勇者様は戦力外　～ごめん、そしてありがとう～
逆ハーエンドのエンディング後の世界
自○なんて考えた私が本当にバカでした
お局さまは１５歳？
みんなの勇者さま
俺の娘は乙女ゲームのヒロインかもしれない
愛など私には必要のないものなのです
世界の端から、歩き出す
猪娘の躍動人生（旧題：だから名前を呼んで）
とある闘技士の追憶
幼女と暮らす一年間
私は急に止まれない。
モガリノスマイ
クソ野郎
私の姉はヒロインです
僕の婚約者がやり過ぎたので婚約破棄したいけどその前に彼女の周りを堕とそうと思います
過ちて改めざる是を過ちと謂う。
夫は浮気をしてる。～妻がはじめた離婚への遊戯～
私達の一生
グリム・リーパーによろしく
「底辺作者のくせに」と言われた僕の話
コンフリクト
トイレスリッパでイケメンを殴りたい
復讐のピタゴラスイッチ【続・アウトサイドへいらっしゃい】
ガーデンティーパーティーIF　～ブルーローズガーデン～
因果応報の男
御曹司の召使はかく語りき
クラスのイキりオタクの佐原くんが、なんか凄くウザいです……
Ｇ‐ＴＡＮＫ！（ゴーストタンク）‐祖父が戦車でやって来る‐
こうせん！
甘いだけと思われるのは心外ですの
わたくしの弟は腹黒副会長らしいです
俺の兄は俺様会長だ
永遠のエレオノーラ
痴漢冤罪をでっち上げられた
希望が丘駅前商店街－美容室まめはる、不定期で営業中－
戦慄のメリークリスマス・リア充はこうして滅んだ
口笛ふいて　　(母ちゃんの子)
鯖の水煮は、飲み物じゃない！(鯖の水煮シリーズ1)　
いつものヒトトキ。～七人の姉さん～
白詰草
下町乙女レトロ喫茶店　～乙女の恋はクリームソーダで花ひらく！？～
スマートフォンでスキル購入し異世界で成り上がる！
ただ、小さな過ちを犯してしまっただけ
幼馴染とレアチーズケーキ
僕は女の子になりたい。
恋愛は見てる分には面白い。
Journey of Life～戦犯の孫～
悪魔曰く、今は悪役令嬢が旬なのだとか。
【自衛隊青春小説】大空へ駆けのぼれ
醜いアヒルの子と呼ばないで
対極な双子の噺
会社を解雇されたら
蕾の花
将棋入門一歩前！
俺に妹は居ないはずだが、突然妹ができました。
俺は、許すことにした
ヤンデレのハーレムの作り方～リョナゲーの世界でヤンデレハーレムを作ります～
洋菓子店の経営と残念な美少女事情
彼女と夏の犯行記
まちがいシンデレラ
俺、りん（特別編）
異世界に転生したので、神様からもらったチートなスキルで世界無双！……の、はずが別の意味で無双でした〜
とある亡国の王子の話
駆け出し冒険者マールとスライムのリン
この世の何ものも信じてはならぬ
少女化パイロットスーツ
手のひらサイズの私
タロウちゃんと私
鯖の水煮は、飲み物ではありません。(鯖の水煮シリーズ3)
可愛いこの子のためならば、トラウマフラグなんぞへし折ってやりますわ。
俺より終わってる転生者はいないと思う
妻の香りのシャンプーは我が家のどこにもなかった
この勝負だけは――勝ちたい
漆黒の青山
ローザニアの聖王子
甘い騙し合い
戦え！イツカイザー！
ここは乙女ゲームか悪役令嬢ものか
リアルファミリー２
今より、もう少し遠くまで
すみれの瞳の姫君
かませ犬の妹が土下座します。
雨があがる時
令嬢達はマッタリお茶を飲む
闇狩り人
就活は離活です
水兵日和。　～就職先がないなら、海軍に入ればいいじゃない！！
大陸英雄戦記設定資料
欠片小話
そしてふたりでワルツを
さぼてんと行こう
おまえなんか嫌いだ
真冬の闘争
家族がバケツから出てきません
あたしの兄はオカン系ヤンキーだ
微温水
殺人人形は夢を見ない
ヒロインだから
病花の騎士
上屋敷梁子のふしぎな建物探訪
もう一度、夢を叶える為に頑張りたい。
老いてなお愛しき君のために
ロボットの彼女
短編集
異世界転生できませんでした。
そぅ、だから私達は…
遥かユティエスの空
人の時間、化生の時間
柘榴畑
リセット
うちの娘が悪役令嬢って、どういうことですか？
甘いだけより苦みもある方が味わい深いものですの
隣の芝生は青すぎた
胡蝶の庭
あなたは私を嫌っていたに違いない
貞操逆転世界の保健室のセンセー
天使の血管
おんぶして
召喚されてチーレムエロ勇者やってたら魔王の正体が故郷の嫁で、家族友人に全ての所業が知られて居た挙句、魔王に返り討ちにあった
妹の、妹による、妹のための、お兄ちゃん妹化調教計画！
日々是好日、希望が丘駅前商店街－神神飯店エソ、オソオセヨ
異世界行かずにハーレムやります！
角砂糖
ドルチェ弦楽器店のお店番
地味で人見知りの彼女は笑顔が素敵な女性でした
シーリーコート伝承
十三番目のトラオム
アトランティス
とある男の回想
黒いネコの友達
守るべき強さ
青い春の日々　短編
少女が過去を取り戻すまで
心からの幸せを祈って
Re：バクガールズ　~引退少年声優はぽんこつ美少女の弟子を取る？~
白い犬の絵の話
いい人、わるい人
いつも君がいた
私の兄はチャラ男会計なのです
超絶学園ＲＰＧ計画
螺鈿の筑
呪詛と祝福
悪の矜持
私より先に死んでください
無口な少年の描いたセカイ
稀人きたりて風が吹く
ふっかつのじゅもん
マインドコントロールパネル
アルテミス雑貨店～引きこもり店長と不思議な客
母ちゃんの子  ジェイ
SKY WORLD
アフターキング
僕たちは、笑いながら失い、泣きながら得る
だからつまり。
六分儀
ほら、これでおしまい。
（改）乙女ゲームにトリップしました。
専業主婦になりたいっ！
くつろぎ庵へようこそ
自らの行いを知らざるもの
私の役目じゃないんだけどな。
地雷掃除人
東方朧観簿
許せますか？
三歩先のおとぎ話
別れる前に、きちんと話をしましょう
兄貴は花嫁修業中
破滅の書紀
宇賀神骨董店～翡翠の受難
ただ美しく……
TS娘と親友くんは、階段の踊り場でお弁当を食べながらお喋りします
にじいろシンフォニー
月の好い日は窓を開けて
碧霞仙女（へきかせんにょ）
二〇一七年六月四日のＧＪ部
榊原研究室
焼いたら美味しいチーズの種類とか安いワインの飲み方とか
あたくち幼女、かわええ　（再掲載版）
山田先生は男の娘メイド？
甘いということに気付けなかったの
金のちんこ、銀のちんこ
舛添ようちゃん。
甘いのと優しいのでは意味が違いますの
電子の海、紅く染まれ
10分間のエース
パーセント・エイジ 〜カフェ、レインダンスへようこそ！〜
さよなら、おばあちゃん
できれば、きみの飼いねことして生まれ変わりたい
終わる世界の、その前に（『終わる世界の７日間』外伝）
金曜日、２６時４５分、キミと
ロボコンガールズ
愛と鞭
37歳おっさん、職業小学生 ～現実社会で小学生になるということ～ （※注意　この作品にはファンタジーな展開やSF的な要素は含まれておりません）
鯖の水煮は、飲み物じゃねぇ！(鯖の水煮シリーズ2)　
37歳元ラノベ作家 年収37万円
ＴＳ婆さんの話
カンタレッラ
鍵ヶ丘女子高校にて。
単位をめぐる冒険
『日の当たらない場所　あたたかな日々』
sen.
魔王と召喚勇者
君の声は僕の声    ～蒼い海に沈む王国～
ベンツ飯
オーバーヘッド
ボクと妹の不適切な関係性
殺し屋さん、聞いて下さい
キセル
サッカージャンキー
陸軍少年学校物語
全部ニセモノな俺だけど、君に好きだと伝えたい
あの夏を忘れない
何処へいこう
「保健室登校の女の子が超美人！？」
戦隊ヒーロー世襲制
シュレディンガーの魚
鏡ヶ塚の祟り
仕事と家庭とどっちが大事なの？
異世界転生して天涯孤独・・・子どもだけど意外と生きて行けそうです
ベランダの君へ
「なろう作家」になりたくて
カッコウの飛び立つ日
あるマリアの腕の祈り
無気力の社会人あべこべ世界で飛翔する
ふたりのピリカ 
Anomic Generation
国王陛下はご在宅ですか？
湊がみんなと奏でるストーリー
２５歳のハローワーク
茜色で描く未来
サポートキャラがいく
受話器の向こう
焼けくそレーシック
嘘つきの恋の終わらせ方
鉄の鯨と向日葵
トラフィック・キングダム
甘いことだけでは世の中を渡れませんの
痩せたら幸せになれました。都内の学生・Aさんより【連載】
ダンジョンの潜り人
流行りだからって乙ゲーに転生するとは限らない
リトルリーグ・リトルガール
前世を思い出した公爵夫人
37歳にもなって何してんだろ。
滲んだ世界で、見えない言葉を。
公爵令嬢に転生……って、元男なんだが!?　プロトタイプ
こちら、駒桜高校将棋部〜Outsiders
レディ・キャサリンは下賤な男がお好き
僕のママ　～ホラー編～
紫陽花とネックレス
“愛する妻へ”
半脳少女過去編　～優が憂と名を変え、学園復学を目指すまで～
ポムグラニットの魔法菓子
甲本くんは女の子
恋するダイエッター大奮闘記
人生リセマラ ～La Morte～
悪役令嬢は逆ハーエンドをご所望です
白い服の人
妖精令嬢の里帰り
この壊れた美しい世界で
なまえをよんでください
おもちゃの指輪
さよならの代名詞
永遠のエレオノーラ【改稿版】
普段怒らないひとほど怒ると恐い。
図書準備室へ行こう
異世界に行けない・チートはない・俺は死ねない
カーチャン転生
没落兄弟
元魔王な彼女と転生生活と
私は騎士なのだが初めての女子会で話す内容がアレとは思わなかった
夏空
【競演】　路面電車と花の町
ウラヌールの宿屋さん　～異世界で転職を～
楽園の子どもたち　～The Last Sanctuary～
優しいヘンゼルとかわいそうなグレーテル
こいし恋しと夜になく
オーバーヘッド３
ふたつのドラム
宿の老主人の耳掃除
君の微笑と僕の戸惑い
僕らは全員死んでる奴ら、略してシンデルラ。
メロンボールあらため　メジロボール
会縁記
魔女が抱く黒曜の王器
ソウルスピニング：ザ・マイルストーン
「なろう」読者は鬼ばかり
異世界トリップの夢を見る
お姉ちゃんになったボク
悪の手先の風上にも置けぬ
ひいひいおじいちゃんのノート
コスプレ少女は止められない
幸福の味がする
（ドラゴン）メイド喫茶にようこそ！　～異世界メイド喫茶、ボルケイノの一日～
マスターさん、聞いてくださいっ！
こどものかみさま、かんなさま
命（アニマ）の声が聴こえる
日本一周の旅に出たら、家出少女ひろった！！
boy meets girl 2　－ 粉モン彼氏 －
Ib 　～不思議な美術館～
ロールプレイング・ハイスクール
おひさまのあたる部屋
だから僕はあの夜汗みどろでラムネを飲んだんだ
その夏休みは、危険です。
へい彼女、俺で妥協しない？
狂乱の【ウエポナー！】
BLOOD STAIN CHILD Ⅳ
アンチ王道系のマリモ主人公が共学校に転校してきた件
私は急に止まれない。２
引きこもりの僕がある日突然勇者になった理由。
私の初恋は犯罪者でした。
女の子になったらしたいこと
傍観者の日記
この世界はＢＬゲームの、筈？
再録：少女牧場
ＥＤＥＮ
柏恵美の理想的な殺され方
テネブレ
純白の薔薇を君に
彼は彼女のみを望む
C.C.P
そして二人は出会った【アウトサイドへいらっしゃい番外】
可愛げだって無用心？
僕とあいつの、崩れた世界。
夏草の匂い、とんぼの風
曾祖父は吸血鬼につき　～グレート・グランド・ヴァンパイア～
いらっしゃいませ、ＴＳＦにようこそ！
風車は力強く回転を繰り返し規格外の強風は坂を駆け抜けてゆく
私の人生ってなんだったのかしら？
私、ただの八方美人ですよ?
炎拳士と突然変異
世界でいちばん素敵な常連さん
シュガー・シュガー・シュガー（！）スティック・タイプ
オサナナ日々と空色キセツ
百合百景　～二分で読める百合短篇～
３９歳バツイチ子持ちだが、まわりの女に煽られる。
古都大図書館のラヴィア司書長
stray
【飯テロ】梅茶漬けが食いたい【企画】
魔王さま、賃貸ダンジョンはじめました
その少女は青雲の志を胸に抱き
牙のない蛇
霊が見える俺の姉
胡桃の中の蜃気楼
まぼろしの雪
イルカノスミカ
いじめられて自殺した私が闇医者によって悪役令嬢に転生され、過去の自分を客観的に見る【原作版】
人という字は明らかに右側の奴が損をしている
お巡りさんと竹ぼうき
私が母親になる日
大晦日の影、異世界の光
ホルマリン漬けの銃弾
雨の匂い
comediennne
ストライキングガール！ EX
僕の人生の一番長い一日
１０の少女たちと幸せについての寓話
あたたかなキミの上、つめたい雪が
ルーザー＆リーパー～これは青春学園モノかRe:いやオカルトモノだ～
翡翠堂じゅんじょう奇譚
ファミリーロジック
猫の逆立ち
AKIRA
I'M ROSE
世界の終わり、茜色の空
姫様と同級生
子爵とメイドと耳かき棒
ふたり暮らし
黒ブサにゃんこは今日も我が道をゆく
とある図書館司書の幸福論
暁に映えし水神の墓標よ
オーバーヘッド２
左中間の悪魔　―呪われた力で目指す甲子園―
オーバーヘッド４
変わりたくないあいつと、どうしようもなくダメな俺
ママ、私がもう一度、つれていってあげる。
フットボール、フットボール、フットボール
深淵
猫の・・・同居人
苦悩する公爵令息
可愛い彼女はブラックコーヒー、俺はミルクティー。【お局さまは１５歳？外伝】
清水共栄女子野球部、始動！
俺の性別が迷走しているわけ
マリーア王女とアルス大公の結婚　
律儀者
愛の言葉が溢れる世界で信じることはできない
美術部やろーぜ！
私はこうして田舎が嫌いになりました。
２１　２１　２１
メランコリーフェミニン
闇狩り人２～幻夜の鼓動～
秋の家族
空を飛ぶ鳥のように(高校編)　-　目標のために男の人生を捨てて女子バレーに転向した相棒を通して、男前な生き方を逆説的に描くバレー小説。
マエジマ郵便局
平成☆シックスティナイン
憧れの美月さん
例え変わってしまっても
御者領主の始まりの日
Ｊリーグチームになろう
平凡、ところにより奇異
我ら異世界調査員（ファンタジック・フィールドワーカー）！【パイロット版】
王子殿下の侍従がみた、おバカな貴族たち
カマボコ板にのった君は魅惑の天使（三十と一夜の短篇第７回）
哨戒母艦記
短編集。『五分間の奇跡』
４０％の未来
姫様勘弁してよっ！　短編集
Measure for Measure (卅と一夜の短篇第１３回)
生徒会Ｓ５９（せいとかいえすごーきゅう）――あのゆるふわな僕の日常――
LINE～つながりの落とし穴～
欲望の果てに……
キライな人
ハイエナの誇り
優しいお姉ちゃんと可愛い弟
媛君が希うこと
編む女と通う男
わたしはあなたを切る。これっぽちの後悔も残さずに。
俺の恋。決めた恋。
INFINI
土曜日、２時４５分、アナタと
さんかく
企画推進部二課の平穏な(？)日常
ヘタレ女の料理帖
君と、私と、日替わり定食
兄貴は兄ちゃん修行中
キスツスの願い
ぎんいろ
夢に結ぶ
遥かな雲の切れ間に
あんたなんかキライ
つぎに吹く風
親子二代の離婚
幻のストライカーX爆誕（仮題）
懐に犬の屍を入れている男の話
拝啓　御金持　好（おかねもち　このむ）先生
コスプレイング！ ～俺と彼女とコスプレイヤーと運命の分岐点～
何でも屋の日常
初恋ショコラ企画☆参加作品集
愛シノ　リサ
ブラスターホームラン(マグロアッパー版)
人間は、優しくないから嫌いだ。
死神花ちゃん
ハイドランジア
暗がりから見ていた
DOOR　――道を開く者――
幻想剣客伝～白刃之舞～
胡蝶蘭を空へ
手探り異世界生活
お星さまがみていたよる
狼姫リジーと仮面サーカス団
ひめちゃんの初めてのお使い
a night and day
光あふれる空
恋愛登山道一合目
テガミ ──The short tales of LETTERs── 
私立さくら女子学園吹奏楽部
女子だって、スラムダンクをしてみたい！
「ハイツ一期一会」の管理日誌
銀環の乙女と緑の御子（再投稿）
花は花に、鳥は鳥に。
風船の花が咲く町
怠惰公女
『零士』。
そしてその店には二度と辿りつけなかった
クソオヤジがお父さんになった日
書林ラビリンス
Journey of Life～獣人の島～
うちのお嬢様が悪役令嬢って、どういうことですか？
花崎四葉は狸である。～花崎旅館の狸たち、時どき狐～
空色サプリ
ヘンゼルとグレーテル、そして魔女はかぼちゃ（頭）
日常のヒトコマ
ツインクロス
ローマの残滓
ここは横町、四ツ辻診療所〜今日も個性的な妖怪患者達で一杯です〜
役立たずの灯台
復讐の価値
俺と親友、たまに焼肉
母竜を殺した冒険者と殺された仔　
桜色の明日
間堂さんと黒猫と愉快なetc.
悪堕ち女神と悪堕ち勇者
咎送り
少年女官と皇女の秘密
マルチ異世界転移
世界で２番目の……
月長石（ムーンストーン）はベッドで毒の夢を見る　
８月３１日の憂鬱
東京冒険者ギルド　渋谷支店！　～魔法もチートもありません～
殺しは映画館の思い出と共に
最後の図書委員の選択
向日葵の坂道
隣人はかぐや姫と呼ばれる［改訂版］
水葬ナイトウォーカー
《恋愛氷河期》～美男子に誘われるより女の子とどうにかなりたい～【冒険氷河期】←タイトルこっち
華も嵐も踏み越えろ！プチ❤
いじめ復讐研究所　〜貴方の復讐手伝います〜
オーバーヘッド５
カーチャンのアトリエ　～6畳1間の錬金術師～
瓶の王國
甘いだけでは成り立ちませんの
父と愛人とクリームシチュー
山口さんがキレました
幻獣処刑人
魔道師スレンは救国の騎士だろうか
涙を流すロボット
もう一度
メンタル麺
春を待つ人
職業【美少女】エリスちゃんと不愉快な仲間達
ハッピーブラッディーガールズ〜私に普通の学園生活を送らせてくださいマジで〜
そして俺は転生した
異世界のメッセンジャー
金魚と鯉のジグソーパズル
新年とアイスと花火
そらのとき。
アーコレードへようこそ
さよなら喋る猫
とられた。
誰も悪くない。
カヤの家
ケインズ子爵のリトル・レディ
リタイアしたのですけど、幸せになれました
異世界FTM事情～ＴＳ転生しても男の子は男の子～
社に響く楽の音を
隣人・瀬田貴恵の場合
リンネの日記
こんな風に出会う。
涙を知った野獣
桜咲く季節に
だって、全部嘘やから
モルセラの咲く季節に
ぼくのやさしいお父さん
記憶の鍵師
ぼうずにしたら５００円ハゲがあったんだ
幻想剣客伝〜星之産声〜
社畜が行くロボッ娘メイドへの道
天色原画
徒然なるままに……
荒れ地に立つ蛇
乳母転生～デバッガーの俺は姫様の乳母として生きるようです。
覚えてる？
貧乏少女の起死回生！
星の涙に想う人
命を言葉に変えましょう
「なろう作家」になりたくて・２
歳々年々、年々歳々
闇狩り人３～見果てぬ夢～
最後のバレンタインデー
つなぐ命　まもる愛　～少女の闘病～
尖閣～防人の末裔たち
On　the　bridge.
悪役令嬢も集まれば文殊の知恵
僕がプロデュースする４人の軽音女子～連載版～
異世界弁護士は法を繰る
彼らがメールを送った後に
梨晶の神さま
まっくろまくろなましろくん
ベルナルディーナの不文律
おれはお前なんかになりたくなかった
ひとのために
姫さまは知っていた
転がり込んできた先輩に恋をしました。
君と俺が、生きるわけ。
Perfect World
憧走走散
満開の桜、一花の俺  
凛として駒〜香子の大学将棋物語
図書準備室へ行こう2
タロット・ガール
戦列の華
緋色の箱庭
球根を植えた義母
瓶詰めの人魚
大人はわかってあげない
秘密の笑顔、笑顔の秘密
私は性悪ミストレス番外編
遥か彼方に心は遠く。
オーバーヘッド６～アベレージ・エイジ～
慰霊碑を前に
スポットライトに照らされて
おいしい水
不倫家族
太陽の光、燦々と！
おかしな妹
ようこそ乙女の世界へ　～公爵令嬢は蜘蛛を飼うのがお好き～
芝生の魔女
リアルナース戦記
小さな泥棒
春の夢、ゆるり溶かしてフルーツ牛乳
一国一畳の主
一日一輪　～女子校の日々はときめきに満ちている～
南北の海峡　-The Split Fate- 
サクラセイカツ～あなたと過ごすための妹生活～
振り込め詐欺対策サービス
動画投稿サイトを使ってアイドル活動をやってみた
私の王子様
血流と白帯
ちりあくたー
誰が嘘をついている？
＊かさこ地蔵＊　koru.編
言霊の俳諧師
バタフライエフェクト・ヒーロー
そうして二人は月を見上げる
永遠の二番手　～プライドオブ１０１～
僕とあの子とセフレのあいつ
踊り場のサンタクロース
短編つづり
毀れるものを愛する
【競作】風鈴の道
狂犬と呼ばれる不良男子がクールな一匹狼少女と出逢ったら。
【競演】さよならのあとで
空を舞う白球
止まった時計の針と壊された少年の心
センチな君は戦地へ向かう　
人の子らはみな踊る
息子がドラゴンを拾ってきた
ねんがんの ペット をてにいれたぞ!
シンクロナイズド
異世界で、レンタルおっさん始めました
口が悪いアラサー女子とメタボのおっさんと猛禽女子が職場でグダグダする話
愛猫が　ニャーと鳴くから　米を炊く
京子の大路！　～俺は高校教師になって駅伝部の顧問をやることになった～
なみだ屋
太陽と遊ぼう
ゆびからこぼれたストーリー
おもひで列車
肉球で掴めるサイズの幸せが、多分僕には丁度いい
老婆は語る
ヒスイカズラ
雪の降るクリスマス
前世大魔王は麗しく笑む
真夏と少年の天ノ川戦争
異世界駅舎のまかないご飯（短編版）
自称悲劇の
心理戦の100万円アプリ
白鷺の乙女たち
深層香とエラー天使
夢の終わらせ方
散った花びらは、また出会う
屋上の佳人
若様！　それはセクハラです！
Re;BARC
雪の降るクリスマス（パン×クロックス版）
弱い愛され者と、強い憎まれ者
聖なる舞姫と黒猫の笛
ぼっちの俺、居候の彼女
9歳の彼を9年後に私の夫にするために私がするべきこと
クリクリクリクリ
阿修羅
ラブテロリスト
菜の花ルリユール
アイノリフレイン
死人探偵
西サハラからの風に誘われて
闇狩り人５～暁闇の胎動～
死んで レイラ
doppel
心の爪痕
ホームスチール～SUMMER Baseball Miracle～
無人島で野生化した凶暴少女たちを保護するＮＰＯの俺
花火の町
名もなき創作家たちの恋
アザミの原で見る夢は
なあんとなく
《ノンフィクション》　いのちの砦－ホスピスを造ろう
還：天使の血管
窓辺のロミオに愛を？
ネグレクト～ママ、今日は帰って来てくれますか？
閻魔庁現世監査官
僕の生徒会活動がちょっとおかしい件
窓辺の王子様　お目覚め王子様
無名のバレエダンサー
こうして私は恨みを綴る(卅と一夜の短篇第13回)
ひまわり
常に楽しく！ 常楽高校野球部物語
とあるタクシー運転手の業務日報～お客様は人外です。運転手は、心外です！～
うろな駅係員の先の見えない日常
喪部！　モブではない非公式部活
他殺教習所
奥野くんは、陰キャラの僕が人生を楽しめてないって言うけど……
僕らを隔てる「７６」
キセキ
錯誤に生きる　自治会役員
生き延びた二人のこと
三日月の夜まで祈りましょう
伝巧堂遊戯
月のみぎわ
幽霊さがし
URONA・あ・らかると
神部先生の手紙
失われた音楽室で
我が天使は子供か否か。
Chris
ソロモンの足枷
上書き保存
じむかーなにいこう！
闇狩り人４～孤独の欠片～
くっころ
こけけ　（ここへ来い）
希望（のぞみ）（200文字小説
医師を志す者達
俺の肩には、女神が尻を乗せている
【競演】心のありか
戦火ノウタ
スペシャルアンソロジー「明日、世界が滅亡します」
オジギソウ
ひともの
良きゴブリンは夜逃げを嗜む
貧乏神はオレンジ色
ランプの神様のマッサージ
税込156円の聖夜
空色夢草子
この星空は誰のため？
冬の国の図書館
1イニングのエース
EveningSunlight──明日、天気になあれ──
あなたはどのきょーかがすき？
きのうの私／あしたの僕
温度
寡黙な彼とおしゃべりなワタシ
都市と秘境のサーヴェイア
どーしてもタイトルが思いつきませんでした。　　　　　(仮題　　水中の車輪）
報われない子どもたち
ハイライフ
縁側の夢
我が帝国は、成れり。
原題：白雪姫
闇狩り人６ 前編 ～晦冥の告戒～
蒼いガンマリバス
「なろう作家」になりたくて・３
夏に眠る花
悪夢からのリスタート
幼馴染みのためにボロアパートをちょっと満室にしてみたった
妖怪事情と排反事象
確かに男は、あの時まで死神だった。
渚ナギサ
新郎挨拶
赤ちゃんを産む魚
寂しいよ
中央西線車窓景
僕の彼女は茶虎の猫です
いろは唄をお嬢様の耳元で囁きながら、彼女の自由を奪ってみた単元
ホワイトボードラバー
ラーメン食べて夜の町
ヴぁんぷちゃんとゾンビくん　そのに　―見世物小屋の家族関係―
ゆうな いない〜　ゆうな いない〜
コスモヒューマン文学賞　選考結果のお知らせ
インストゥル精神
死にたい僕ら
小さな罰
かまくらおでん
雪の降るクリスマス（ロージア版）
全ての子供達よ健やかなれ
たんと召し上がれ。と、神はわらった
事務員さんと営業の僕。
ページの端(pisforpage超短編)
ケイコの夏
蝶々と寂しがり
ビリーブ・ミー
演劇:桃太郎　※小さなお子さん、心臓の弱い方の観賞はご遠慮下さい
矢羽の蔭
あまくてとろける、チョコレート
映画師から愛したきみへ
白き咎、飴の檻
じょばれ！　〜城上女子高校バレーボール部〜
窓辺の王子様　王子様の一大事
流行りもすなる異世界ものに巻き込まれたんだが
美少年誘拐したら砂糖漬けにされた。
異世界に飛ばされたら住人全てに嫌われていた。
めんどくさ怪談部
希望が丘駅前商店街-神神飯店バイト君大作戦
アンリーシュ=クロニクル～聖なる異端に捧げる叙事詩《エーポス》～
ひとひら。《恋愛短編集》
元勇者・現魔王軍平社員の奮闘記
家出少女と変人さん
人外さんたちのお仕事
ぼくはおかあさんのよんでくれるえほんがすきです
つれていって、ここではないどこかへ
派遣薬剤師、藤原薬子の忘備録
防人達の邂逅（かいこう）
お爺ちゃんと一緒に、ちょっと世界を救ってくる！
今だから解るけどもう遅いね（卅と一夜の短篇第11回）
ショートカット
俺ニート。これから異世界に転生するらしい。
悪役令嬢はトラブルと向き合う
メンタルステッチ
仮性彼女な私とボクと
僕は地縛霊に恋をする
セイさんと将
あの人は今　～とあるチーレムの三十年後～
京都のお野菜～明治瓦斯焜炉仕込み～
気になる師匠が閑静な住宅街で全裸になった
お狐様の見る世界
10年前に戻った俺は未来の神なる女の子を助けようと思います
猫と金髪
セミ〜夏の終わりに〜
サティをつれて
盲目の少女
虹
命名  (注意⚠下ネタです)
偽りの王子――豪華絢爛な苦難の日々――
蝉の声が、聞こえる
日曜日は女の子
水槽の中の魚たち
向かい席の彼女の恋
高屋敷甚平の不機嫌な異界語り
私はモンスターを飼っている
ナデル幻　イタム心
チンピラの唄
Good Night, Eagle  -Kokopelli ココペリ2-
ピーマンおじさん
音律歴程
【競演】プロローグ
謎の王子先輩
ハイスペックな幼馴染が嫌です
サンタさんの歩く音
Death Blood〜吸血鬼な俺と生と死と〜
普遍的青年Ａと天文学的少女
境界線スペリオリティ
大事な人の約束だから
きみはそれを愛とよぶの
朱の緊縛　～耽美の扉～
さよなら、ぼくのかめきち。
stand-up double~Next Summer~
海を渡るは恋の歌
俺、シスコンじゃねえし。ただ妹と一緒に通勤しているだけだし。
やどかり
闇狩り人 番外編～薔薇色の受難～
異世界レッドパレット　～少年は異界で剣を握る～
君影草
タイムカプセル±16
留年生は留年生の留年生！／夢は現実になれば正夢だけど、現実が夢になったなら、それはわたしの夢だ。
黒衣の伯爵
終の日
デスニートランド　～～あなたはニートを止めますか？　それとも人生止めますか？～～
すべて　ひとしい　ひとつの花
どう足掻いたって悪は正義に負ける。
桜の翁
シークレットゲーム
席替えフィーバー
鑑定屋
時計と花と、呼吸するふたり
土地持ちの南の家
非常識な人
へこんだ時にはカフカの言葉がよく沁みる（三十と一夜の短篇第7回）
パラディンはハーレムを望まない
養殖天然の彼女
東風吹かば
姉の記憶
時計屋　～あなたの人生をやり直してみませんか？～
落日の音
俺の職業は鬼畜である
あたしは来世を保障されています
【競演】君の手
クラスでボッチの俺の青春ラブコメに、色々と問題がありすぎて困っています
ホームランボールは夏の彼方に
帰る場所に、光は届く
さくら色のマリー・改訂版
記憶するテーブル
ヤマボウシの見える庭
マヨヒガの部屋
儚きに散る想いの華
レイモンドール綺譚外伝（創成の章）
狼になりたい
食卓戦記
好きな人の好きな人
ヒカリノツバサ～女子校アイドル同好会！～
キンザ
アリスの糸
グローブで買収
夢か現か
一枚の板
少女人形
届くことのないメール
虹の口
LIVING TIME
なろう、モンスターの歯医者さん
コルミー
はるながあめ 〜春霖〜
セックスフレンド
あなたは英雄で最強の師匠なんだから病んでないでお仕事しましょうよ！
【競演】その花の名は
しろくろファンタズム
未成熟なセカイ　
祝福の神子　３
ある眼鏡夫妻のはなし
俺はいっそう純粋な妹です
伝説の勇者の証がある客、お断り
とある憑依領主の懐刀
幸せな夢
あの日を忘れない～黒板に残されたメッセージ～
パーティの終わりに
お母さんの魔法のカレーライス
訳あり王と黒帽子の魔女
ギャシュリークラムの逆回転(三十と一夜の短篇第３回)
早くお帰りになってください
風鈴ちりり、朝顔ぱちん
どうせ死んでしまうなら
きっと君が、初恋だった。
コーヒーカップの精霊
聖なる夜へ駆け抜けて
酔　迷　宮
サン・エタンセルに会いに
ドクが教えてくれた
愛と欲望の渦巻きに火が点された。
危険ドラッグ p.k.a 脱法ハーブ
真夜中の訪問者
わたしといっしょにうたおうよ！
どうせ僕らは自殺する。
レジオネール戦記・ＩＦ・継承者
節合わせの幸せ
水たまり
娘が勇者になるみたいです
彼女は何度でも蘇る
【連載版】援交少女、ホームレスを飼う
強奪勇者の旅の終わり
三分の二の幸せ
ユオニマスの丘で
甘いものには苦いものがよく合うそうですの
山田先生（♂）は変身がお好き？
幼馴染は突然にっ！　～ハルカ昔ノ約束～
どれが善
繰り返しの雨宿り
山賊だけど何か質問ある？
俺はたったの一日でボッチへとなり下がりました
問わず語りの星くずの
墨といちじく
空と海と君への想いと
エンジェルワーカー〜あの世で始めた天使の仕事〜
ライフアゲイン
晩夏
ゆううつをキャンディーに
おっぱいを育てよう！
猫のおかあさん
暗闇の中の英雄
かずい荘の怪人
バニーガールになった博士の話
CREST～７つの紋章編～
酒は本心を表す
どうせ僕らは自殺する
プレイッ!!◇笹浦二高女子ソフトボール部の物語◆
擬態 
闇狩り人６ 後編 ～闇を狩る者～
網の中でさまよい空の下でもがく
インタビュー
恋愛感情はないけれど、
SKY　WORLD 　世界紹介　外伝・番外編集
ラスト・スリープ
魔法のスープ～『セカキス』企画参加作品～
夏の花火と浴衣の幼馴染
夢追う陸上少女と笑わないガリ勉男子
ＭＹＳＯＮ
ぶざまに、かっこよく
手紙届けます
薬草師ドゥーラ・スノーの冒険日記
ゆあまざあ
かなで
歌姫ダミア
ふくれっ面の跡取り娘
異世界駅舎のモーニング（短編版）
キンモクセイに星が降る
お狐さまと霊感ちゃん
café「R」〜オーナーと盲目リーマンの料理とワインと、ちょっぴり恋愛！？〜
紙の上の結婚
Dr.Kの鼓動
遙かなる道標
波のまにまに蝶が飛ぶ（三十と一夜の短篇第６回）
ひねくれたオレは侍少女のストーカー
剣女列伝 少女篇1 ～君は知らない～
Cocoro station-707-
夜とカーテン
レディアルバローザは紅茶をご所望なのです
私だけのモノ
17エテルノの弾丸
名前を呼ばれた日
女子高と男子校
雨色クロスフェード
バース・リバース
手をつなごうよ！
ちい先生と米くん
Blood ROSE　-櫻薬編-
寿司は偉い！
幸子さんとメロンパンちゃん
鑿の錆、鉋の花
また夢で
種子の謳
柿木さんと周りの人たち
二百文字小説「煩悩の人」
大切な約束の日はお気に入りの着物を着て・・・
ウエルカム、ハイツ一期一会
皆が通る道
塀のむこうのあなた
お願い事の前のよる
名もなき名酒を探して(200文字小説)
黒い子供
掌（てのひら）にガラス玉――ショートショート集
ここに君はいない
青い傘、受け止め飴と涙雨
不思議なテレビと哀しい令嬢
フロム・ザ・バレル。
世界を一周しようと思う 
元気だよ
椎名耳かき店　一人目のお客様・耳垢の出ないお客様
僕は二万円で彼女を買った。
魔道士と少年　勇敢な追跡者の物語シリーズ
春告鳥と子規（ウグイスとホトトギス）
復活の呪文入れたら糞レトロゲームの世界に飛ばされた件
狐の嫁入り
Napaからの手紙
サンドイッチとテディベア
少女に役立たずを
透明な日々
先の見えないラブストーリー
当サークルではクリスマスは廃止になりました
彼女は小説を後ろから読む
迷い人
見鬼　～　爺さんと俺　～
臆病者にイジワルを
あるオッサンの呟き
隠れ家のマッサージ
絵姿(三十と一夜の短篇第９回)
追放公爵令嬢の、伯爵子息は昼行燈
ゆちりち
ぬくもり
こんなプロ野球チームはどうだ
新・東京悪魔
希望（のぞみ）～Episode three～（200文字小説）
シエル　―機械仕掛けの微笑みを―
フラワー・オブ・ライフ
君は青、俺は赤。
HERO
窓辺の王子様　デレデレ王子様
聖なる夜に転移せし者
忍び音
ガールズシューター　合宿をしよう！編
ベンツ飯　～御曹司の車内限定軽食三昧～
先生が退屈な人でよかった
ポチ、異世界へ行く
UBASUTE
うろな高校駄弁り部
Ib　～深海の美術館～
Farewell
卒業する君へ
「心を亡くす」と書いて
僕が死ぬまで、1ヶ月
拓郎の時代/和正の季節
レイニーソング
忍び奥手の雪使い
帝都イカルガに花泣く声す
返崎Re-cycle
王子様も悪くない！
特殊事件広域捜査室　―崎守桜香のあやかし（妖）ファイル―
ウタカタ・バーテンダー
社畜は今日も帰れない
あたたかい、夜
桃太郎の姉の告白
小夜
誰もがメジャー作を書きたがる理由
ペットなわたしとご主人様
鈴森ほてりはオトナになりたい！
勘違いの行方
Guilty
薔薇の香りを聞きながら
幽霊っていると思う？(州と一夜の短篇14回)
約束
白の翼、黒の翼。
光と影
だらだら過ごしてるけど能力者ですから
今こそ　別れめ
英雄は結婚したい
紅茶には木苺の砂糖漬けを添えて
誕生日の何が『おめでとう』なんだよ
【競演】紡ぐ手
私は乙女ゲームのヒロインですが、何か問題でも？
黛瑠璃子の望まない日常
財布（２００文字小説）
高い梢のてっぺんに
僕は1人で生きていきたいがツンデレ委員長がそれを許さない
遠き開発
絲し心を染めて
おとといきやがれっ！！
語る半罪者《メッセンジャー》
なかよしでおやすみっ！！
AKIBA × メイド √ 迷宮（ラビリンス）
もしも明日、世界が終わるなら
セカイニ、サヨナラ
接続障害、復旧祝い☆
温泉好きの女子大生諸君に問いたいことがある。
明日の君に恋してる
氷矢町カラフリィデイズ
〝代替品〟と死人の少女。
りんなとゆうちゃん
私は急に止まれない。小話
アイスクリームが食べたくて
絶望の果ての光
ある日の『上葛城商店街』
ネガティブな僕と、中二病っぽい彼。
アナザー・ロンリー・レディ 
プリズム！
北野坂パレット～この街の色～
ＨＡＴＳ
ペタルの下に
僕と君の365日
あなたの後を追える幸福
我が家誌　－　セピア色の想い出たち　－
汚辱も栄華も運命も踏み越えて
１＋１＝１（三十と一夜の短篇第９回）
『俺』は学校のボスになるようです
インターネットの片隅で愛を叫ぶ獣
マッチョ売りの少女
無音、故に。
群青の苦味。
贈れないもの　　『空玩具』クリスマス番外編
教室　～いじめ～
いらっしゃいませ〜 お好み焼きはいかが？
死者蘇生ボタン　～最愛をもって生き返りを成せ～
イツカ    
気が付けば奴がいる
お狐さまと月見ちゃん
青インク一滴
千羽鶴
カフェ・不破古書店の裏稼業録～理不尽な困り事、相談に乗ります～
臆病者と、勇敢な戦士たち
天音山
あの日君が見せたかった景色は
機械の瞳で見つめれば
アルシェラの花が咲くまで待って！
片桐さんと駅のホーム
週刊三題
かコよヶ駅の年月表
トライアングル・ワンルーム
バルガク。
クロマツの五年～それぞれの月日
たった１行だけのメニュー
チョコレート狂騒曲
いつかきっと
日苗市の人々
努力と才能
ザ若奥さまとお姫さま
男子禁制バレンタイン
Re: 変身 （卅と一夜の短篇 第11回）
絶望楽園タソガレ島
歩調
EMILY
争いの街
光の射す方へ
もしも俺が死んだらさ
奥さんは義務教育
常雨の街
かわいい赤ちゃん
半居候～男同士のなにか～
部屋選びミスった。幽霊いるじゃん
智子ちゃんのパンツ
とうふメンタル
鬼子の母
編集雑技団
僕は歩く、君へ歩く
思い出のフードコート--食に関わるアンソロジー
花筏流れて
ウソツキー
オタクで二次元が大好きだけど何か文句ある？
バレンタイン特別短編：こんな日ぐらいは桃子だって頑張るよ!!
私の知らない夫
幻の走路
季節はずれのサンタクロース
黄昏に香る音色
君と俺の一年
春、浅き春
流氷に立つ
少年っていいな
ミュンヒハウゼンの末裔
肉まんに、花束を
バスケットケース
コンビニのハラダさん
現世で英雄失格と言われても来世で有る異世界では又周りから英雄と呼ばれたい・・略して「英異伝」
立喰いそば
サブヒロインのTS娘にはメインとは違った別の人生(ルート)がある
世界の終わり、あるいは茜色の空【短編】
Top of SKYー音速の海鷲ー
鋼（はがね）のメンチカツ
Ｑ．Ｄ．Ｂ．
（君・貴方）とは一生分かり合えない
やまねとわたしのもちゃもちゃ
There's no...
奴隷少女と料理人
和食革命　～異世界料理バトルで和食無双～
あの日を忘れない～家族の笑顔を見るために～
河原にて。
新陰陽学士院のピーキーな二人
人は誰しも加害者になる　彼女が変なこと言ってるのでバットでボコってみる
奇跡の真実−the Truth of the Miracle−
かみどろ！　-異世界転写の女騎士-
親衛隊は、七人です！
君に世界を救えるロボットを託そう
蛍
君の手、そして　～小さなサンタのプレゼント～
春の遠足
閂は罪人を封じている
四月に降る雪
あいさつは世界を救う
拝啓　神奈備の皆さま
あるバーのマスターの話
あの時、彼女は生きていた。
ハッピーエンドがハッピーとは限らない。パート1
こんなに人は身勝手で
ボクカノ
約束の演奏
異様な恋
優里
何でも屋の＜俺＞の四季
眠ちゃんは今日も眠たげ
花手紙
霊なんて、要らないっ！
撲殺
あかしや橋のあやかし商店街 (集録)
言葉と名付けられしはもろ刃の剣
親の再婚で行った家には不良な女の子がいました。
現役ＪＫ警察官は、クラスメイトの死神を逮捕できない
噛みキズナ
あの人が戻ってきた
他人のビジネス（卅と一夜の短篇第１２回）
２度目の声優人生に突入いたします！
共謀罪とデモ集会
六畳間の映画館
県庁自殺課　－　死にたい人と日々向きあう公務員のお話
俺の彼女は…
東京フットボーラーズ
僕の彼女は海鮮系
魔女と英雄
アヤマチ　――やり直せないあの日――
生きる意味を教えてくれたのは君だった
イメチェンしたから出会いを下さい
水に歌う　空の舞姫
猫にマッサージ
前略、屍の上より。
この学校には小説家がいる
東京フットボーラーズ２
ザお姫さまストーリー
ザ若奥さまストーリー
マインドコントロールブレイカーズ
人嫌い(改)
実録・お笑いタクシードライバー　
援交カウンセリング
茶菓子箱
スマイルふたつ
貴女が信じてくれるなら
花葬
180cmの武器
【競演】美し夢
皮肉な恋
汚屋敷の兄妹
未来からの訪問者たち
東京最前線
君より先に逝ける幸せ
死ねばいいのに
仲良し女子小学生ふたりがゲームしたりタイムトラベルしたりイチャイチャしたりする
フラグ回収人の《平凡な》日常
ランナーズ・ハイ
ノラ観察日記
ピロートーク
うろなの小さな夏休み　
オーバーヘッドアゴー〜史上最強の和歌山選抜〜
世界が変わった後の夜空　～少年少女の星春期～
婚活魔王は報われない
イチゴタルトに赤い糸
God bless killers.
家守
「小説家になろう」で有名な作者は、幼馴染でした
ななしのかかし
ブロークンストロベリー
まちがいでんわ
《３の国》の会計士とお貴族様の短くも長いお話・なろう版
哀しみにさよならを
イベリス
『チェス盤上の夢』の世界
５分１１秒の回想
white line　───白霧から
髪を洗う女
これから人を殺します
西暦２１０７年。月面都市でバスケしようぜ　～ムーンサルトダンク！～　
忘れたメモ帳文通モード
俺が、お前たちに会計を教えてやるッ！
素直な言葉で
神は神の子らを愛す
檻の外から
貸出骨董店『つくも』─風鈴の鳴らす生きる音─
死にたがりの魔王と幼女
それでもここに、花が咲くから
両声類なオレの完璧計画（パーフェクトプラン）の行く末
金庫の中身
美しき家
へたれ王子のドラゴンクエスト
夢売りの話
あなたの証明
明日を紡ぐ
究極下での選択(菜々版)
インサイド・デザイア
ラストソング
四人の旅人〜異世界を旅する者達〜
異世界レストランガイド
タンポポの牙は紫色に舞う
いと小さき君のために
ぬいぐるみ談話
お姉ちゃんとボクと、フクザツナジジョー
社会人と言う名の戦士
希望（のぞみ）～Episode four～（200文字小説）
もしも明日死ぬとしたら。
秘密結社KJラボ☆
なろうファミリーの温泉旅行　PartⅡ
美味しい珈琲は如何？
おとをきく
異世界ダンジョンに、チャルメラが鳴る
謡（うたい）
私にはこれしかないから
ティミショアラ、薫って。
僕、ホームレスになる
なりたい自分になった男
unsung hero（三十と一夜の短篇第７回）
恋文
ニートがサッカー部に転生したら
家電ショップの出会い
草一郎不思議草紙／さか無（卅と一夜の短篇第１２回）
FLY
騙し・騙され・騙し合い
なんか異世界の王子拾った
おばあちゃん
【競演】月夜を満たす金色の雨
EveningSunlight2──いつまでも綺麗な、あの空──
女子グループの実態
メールって怖いね
コンビニ(２００文字小説)
魔王ちゃん観察日記
鍋
シャープペンシルの芯ポッキーポッキおじさんの霊
夢枕に神様が現れたので無限の願いをお願いしてみた件について（短編）
黒猫、とんぱらり
Cafe de Repos　～カフェ開業奮闘記～
歩さんとペイちゃんの物語〜発達障害の実話
エア・フィッシングの少年
葬式チケット
触れ合い
だから、今日も君に会いに行く。(猫用)
虫の知らせ
御崎さんちの食卓
127球目の142km/h〜負けないエースが負けた試合〜
翼は背負うには重すぎる
父の誤解
寂しさの遺伝子
わたしとワンコ
キミは僕のモニカ
ラボφ　～クリスマスの決闘～　前編
蒼穹のプリンセス
六月のララバイ
FAMILY MATTER 　
おしりを出した子一等賞
もう逃げないと約束した
私のちっちゃなタイムリープ
あなたといた夏
the Mysterious School, Mysterious Students　〜公立不思議学園春影高校〜
やればできる（２００文字小説）
つれづれなるままに……ならないのです。
その、選んだ道の先で。
パパと僕と銭湯
闇の継承者
ロウソク
アルバム
姫君奪還ピエロ
約束（２００文字小説）
僕と彼女の十日間、生徒会選挙戦争
明日に向かって！～あるオンライン底辺作家のしょぼい話～
魔眼を手にした地味な女子高生はどう生きるのか？
僕の四半世紀
雪のクリスマス・イブ　あの日の記憶
ダイアリー／ダイアーリー
私が見た夢    オムニバス     白い手紙 スクールバス 兄の家 他
弟は風呂場からでられない
THE NEARNESS OF YOU
聖夜の魔女～私の王子様～
トライアウト
王様ゲヱム
アレンジャー
君の風になる
リンネの日記
スーパーで鏡餅を見ながらスノウマンの童話を語る単元
飛行機の子供たち
妄想短編集
隣のあの子は顔なし少女
愛すべきマカナイーノ。
夢見少年物語
もういいよ
包帯つきの白い魔女に復讐す
豆のおしごと探し
LIFE
祝福を遠くはなれて――エンタープライズ、カミカゼの奇襲を受く
マイ・マイセリアル・マイルストン　～俺の人生を変えてくれたのはキノコでした～
結婚式マナー読本に書いてなかった事
ティンカー・ベルはささやかない
死後を問う女の子
八月一日日記
幼馴染は半陰陽
虐待されていたお隣の少年と一緒にその両親を殺した僕たちは当てもない旅に出た
緑と青は平行線--大人の二人のなろう荘
茉莉花の少女
君と見る景色
喜怒哀泣
冴えないサラリーマンの、冴える手料理
ムーンライトメモリー
いつかかれゆく
あぁ、いやだ……
都大路の風になれ － 不器用な出来たて駅伝部の全力疾走。。
お世話になります
今宵は月の下で
幸多き日々と選択を
異国の少女Ａ
〇月〇日
見ず知らずの人たちに声をかけられた
大体、正義が悪い
未来はいつだって霧の奥
月をひとまたぎ [ACROSS THE MOON]
クリスマスは誰のもの？
オノマトペ
いちにちひとつぶ　～迷える君への贈りもの～
食い逃げ少女と料理屋オーク
お狐さまと系譜ちゃん
とある配役オーディションにて
初雪(２００文字小説)
俺の喫煙所
こんな私が『灰かぶり姫(ヒロイン)』の筈はない
結婚適齢期を越えた独身女性がうちの職場に来て男漁りをし真っ黒な方向に行き始めた話
遺書
空っぽの白い嘘
崩壊少女
ある夜の出来事　〜沢庵和尚と僕〜
生きたかった彼女たち
交響楽（シンフォニー）－遠い旋律２－
青に侵された屋上
俺がなったのはヒーローではなくお姫様だったようです
再会　～娘に会って～
6ｍ×9ｍの聖域
希望（のぞみ）～Episode two～（200文字小説）
人でなしたちの短編集
逃げるひよこ
余韻
なろうに潜む……マジ潜む！青春をつかみとれ！
来世のプロポーズ
『NEVER ENDING STORY WRITER』
水月年季の理想的な殺し方
スイとスズの世界征服
サンタはいないよ、仙太郎
TS娘の観察記
Blue Blue Blue
初夢（200文字小説）
時計店の親爺の話をしよう。
オトメファミリア～フィギュアにモテる女で悪いか～
ストレイ・キトゥンズ
ベンツ飯２　～車内でカップラーメンを食べるには～
八十二冊の文庫本(Take the backstreet love）　
ブルペンから鐘が鳴る
仁都如月という男は。
【掌編集】潮だまり
かたつむり
サマータイムブルース
冽空の刹那
苦いコーヒー
菜の花
こたつとミカンと駅伝と
僕とピアノと音楽と
花をあげよう
前世はシュークリームだった私は転生し、高校デビューではなく、悪役令嬢デビュー!?
マママン
サキュバスが愛した靴屋
売女ル signs 
猫はいらない
幼女とおっさん
あなたの町の検索屋さん
移さないでよね（200文字小説）
ノック
20・20・5・Ｘ＝
【競演】雨の残照
星に願いを
レッテル（200もじ）
閃きの中で・・
幼なじみの距離
聖都学園ソフトボール部
タイトルは「小説の書き方」
とある夫婦のももいろ日記
時間を下さい
【国民的アニメの小さな謎について】紀輔さんの場合
回想電車　彼はただの同居人
今日も私は死んでいる
異世界最強のチート主人公、最強すぎてぐうたらになりました
パジャマ姿のネコ
優しい手紙
ロボットメイド、アリシアの優雅な日常
【昭和の日企画】萩野古参機関士　甲種回送
ないものねだりがつむぐもの。
ゾンビ男子の日常【ショート】
転生女子会の黒一点
ロストナンバーズ　～どっこいおれたちゃ生きている～
アンソニーの骨
叫ぶ人
むつのはな
農業が熱くなる話
NAGI―めぐり来る夏
ご近所ファイト
本屋は生きている
人類が救われるわけがない
白木零珠の平和な正月
彼女の最期の三日間
お狐さまと絵空ちゃん
ヒトリガ
いはいダイアリー
ファンレター～希、繋ぐ馬へ～
ネットで猛るカリスマニート達のオフ会
お狐さまと上巳ちゃん
＂キミ＂と＂××＂でできた世界
五月雨と煙草の匂い
アイ、伝染す
「彼方の花びら」
罪滅ぼし
MIDNIGHT　LIGHTNING　夜更けのクライマー
ダースベイダー祭り（三十と一夜の短篇第8回）
女子高生、<壁>の世界で空を舞う
余地能力者
ジャステス
似たものどうし
お狐さまと供物ちゃん
薫子というひと。【企画競作スレ】
我的愛人
優衣
逆さちゃん
ウィーンの森
A CAGE ～囚われた4人の少女～
最速の女王
龍は眠らず
監獄のクラブチーム
晩秋
祈りとは……
輪転
魔法使いにできないコト
お狐さまと枝道ちゃん
さかい橋
エースだけでは野球はできない！！
Hypersomnia〜幻想と現実の旅人〜
彼は
カンコク人とニホン人
自販のきーもち
いいことしてあなたを殺し隊
ルームメイド
別離
ディアピンク・フォールイントゥ
僕のママ　　ノーマル編
海を創ろう
日常のグルメ～異世界転生してません～ 
死神　Danse de la faucille
雪が融けたら
リ・マジカル
仮宿
穴
うろな町のうろんな人びと
愚者の相対速度　－猟奇事件ニ関ワル顛末異聞－
マイ・マイセリアル・マイルストン　～彼のキャンパスライフを彩ったものはキノコでした～
爆ぜ藤
命に添う
花に願いて
RE:lief
雪解け
29歳のおままごと
ヴァンダルブラッド
ロングブーツをはいた猫
西果てのローディ
ホワイトクリスマス～サンタさんの贈り物～
本好き乙川さんは読むのが遅い
名もなきポッぺの物語
I wish..♥願わくば♡ 　
戦場の管理者
歌え！シエラ・クロウ
退化
舞台春秋
matataki
とにかく痩せたい女
君のまま明日へ
TIME/さくら
死神と百万回死んだ魔術師
HERD ─群れ─
ラブレター
殺人事件と雪ウサギ
茗荷のように
小あじの南蛮漬け
姫百合戦記
チョコレイト・リリィの誘惑
死者に椿
ロボットメイド、アリシアの愉快な日常
人工知能は自由意志の夢を見るか
美枝子さんと狂える稲荷寿司
LUNA:2016
文芸部に強制体験入部した時のはなし
機械仕掛けのカンパネラ
リネンの下に
憧れとバナナ
ヒガンバナ～余命半年だけど、大切な人を守るために闘います～
思春期（診断メーカー・２００文字小説）
ずっと君を見ていたい
敏腕編集マンとの商業出版訓練日記 ～総合評価５３ｐｔからの奇跡の書籍化～「ダイブ！～潜水系公務員は謎だらけ～」
『一緒に一人遊園地行ってくれる人、募集します』
見えないあなたの正体は？
帝国の暗殺者エリザ
白鳥のいない湖
団塊世代のヤエちゃん
雪
雨濡少女
涙
レディーストーク
コーヒーと踏切
夢を結ぶ
真・平和立国
冷たい躰
二人のダブロク
慕情～許されなくてもいい～
　鶴に恩返し　～息子が結婚を前提につき合っている女の子を紹介しに連れてくるようです～
はたちの君へ～いろはさんへの誕生日ギフト小説～
おとなりさん
万引きをした男
にものフレンズ
ある日曜日のこと(200文字小説)
レモネードを待つ
私、親友、好きじゃない 
わたしのものがたり
君が好き
灰色のセレナーデ
ここから始まるstory　（利知未シリーズ　朝美編）
賭けの行方
上り線の少女
時雨
さようなら
築山高校保育ルーム
彼女のいた夏の終わり
生命のない君に恋をした
操さんが風邪をひきました。
僕らが望んだ牢獄
アウトスケイプ
センチな君は戦地へ向かう　２
白と黒
お年玉付き年賀はがき（２００文字小説）
シエスタ～主人公が鈍いのですが、いいですか？～
さくらびより
ありのまま
何もかも変わってしまうのかな
それでも俺は哭き続ける
単線のトコトコ行く列車の駅と少女のお話
綺羅星の子
寂しさの遺伝子【改訂版】
大団円ハッピーエンド企画　「チロ」
十円玉おじさん
マウンド
弟の顔も三度まで
たかしちゃんと
届かなかったラブソング～あなたの未練、お聴きします　特別ショート・ストーリー～
僕とメリーさんの怪異相談
妄想行脚
タカとミッコ
ただ、それはいとしくて
それが彼女のピンク論
マレーシアの星
ご主人様は誰？（第一部）
鬼母の子
student solver　～宮殿学園の謀略と、夜風に舞う花びら～
ラストチャンス・１９９１
ゆるねばっ！！２　～You'll Never Walk Alone～
悪い子同盟に入ってみた。
アナザーさん
狼少年
せんせいにゆーもん
冷たい雨が降っていた
