謙虚、堅実をモットーに生きております！
お前みたいなヒロインがいてたまるか！
そして少女は悪女の体を手に入れる
スイーツ王子の人探し
ちょっとした手違いで
妹ですみません
転生者である私に挑んでくる無謀で有望な少女の話
御曹司×妹ばかり可愛がられたせいでコンプレックス持ち少女
リアルでレベル上げしたらほぼチートな人生になった
キミボク ～ 悪役なんてお断り！ ～
魔性の男を目指します
モテる幼馴染みをもった私の苦労
恋をしたら死ぬとか、つらたんです
番外・漆黒鴉学園
I'll have Sherbet!
その女、小悪魔につき――。
何故か学校一の美少女が休み時間の度に、ぼっちの俺に話しかけてくるんだが？
True or False? ～ 恋愛ゲーム？いいえ、参戦致しません 
オタクガール、悪役令嬢に転生する。
オッサン(36)がアイドルになる話
君が私の唯一
副会長と私と灰色のご縁。
私が傍観者な妹になった理由
悪役令嬢としてヒロインと婚約者をくっつけようと思うのですが、うまくいきません…。
乙女ゲームに転生したモブは…
イミテーション・ジュエリー
幼馴染
妻を殺してもバレない確率
父に愛され過ぎて困る
私の王子様(笑)
バイト先によく来るうざい客が、実は大好きな女性歌手だった件
私がヒロインだけど、その役は譲ります
可愛くない婚約者様のホンネ日記
いつか見た虹の向こう側
腐男子先生！！！！！
モブの男の子が美少女に生まれ変わってしまった話
幸せって平等ですか？
開店休業。
Lord of My Heart
親友がＴＳ娘になって、俺と結婚したいと言うが、断固断る
劇的アフター
乙女ゲームの世界でヒロインの姉としてフラグを折っています。
Ｂｅ　ｍｉｎｅ
偽り悪魔の存在理由
今からあなたを訴えます！
幼馴染をNTRれたら幸せになった件について。
はいそっ
薔薇とカスミソウ
勉強の神様は人見知り
蜂蜜とミルクティー
通りすがりの王子
こんなシスコンになるなんて聞いてない！
おめでとう、俺は美少女に進化した。
今日も私は平民です
離婚届けを出す朝に…
その人、私には荷が重すぎやしませんか？
飲み友達なお隣さん
イートリア国の王子様
悪役令嬢はぼっちになりたい。
石神様の仰ることは
自分が蒔いた種が刈り取れない次元まで成長した(もうこのバカップルは手におえない)
自意識過剰
ＢＬゲームの無敵主人公の男前の脇役姉かと思っていたけれど、２ｎｄでは脇役姉ではなく主人公でした。
幼馴染みの君が言うには
キャッチあんど……
麗龍学園生徒会
さよならは素顔のままで
カン違いにもほどがある！
浮気されたと思ったら勘違い！？　～アイドルは幼馴染みで元恋人～
乙女ゲームのMobには毒がある
処女王エリザベスの華麗にしんどい女王業
彼女が二股していたので無かった事にした。
アクセサリー
すぷりんぐはずかむ？
一瞬前まで、勇者のハーレム要員でした
ＶＲＭＭＯでバイオリン弾いてたら、同級生の女の子にドン引きされた。
(another) re: once again
あなたと結婚するので、私を○○○○させてください
あの猫を幸せに出来る人になりたい
イケメン恐怖症花子の不可抗力恋愛事情
豆腐屋の社長さん
スープジャーで恋を煮る。
破滅エンド直前、転生に気付いた悪役令嬢
悪役令嬢こと私は、ヒロインの娘です。
悪役令嬢と呼ばれたがそれより隣のカリスマがこわい【連載版】
我輩さまと私
悪役・・・？え、やりませんけど？
大嫌いな世界の住人
彼を陥落させるゲーム
クラスに異世界の王子達がいるんだけど
デブオタと追慕という名の歌姫
胡蝶の夢
婚約破棄からはじまる
四億円当てた勇者ロトと俺は友達になってる
イケメンが超不細工に転生　（モテないと思い込みフラグを次々へし折る　不細工な俺がモテるはずがない！）
ドイツさんと私
元中二病患者の俺がちょっとした心理学を駆使した結果、何故か学園一の美女と協定を結ぶハメになったんだが……
逆ハーレムの世界で女子に嫌われたくなくて努力したらむしろ好かれ過ぎたわたしの話しますか？
ステータスが見えるようになったらクラスメイトの秘密を知ってしまった
隣のお姉さんは大学生
【連載版】高２にタイムリープした俺が、当時好きだった先生に告った結果
Simple Life
超ブサイクだった俺が容姿にスキルポイント全振りして転生した結果ｗｗｗ
召使いじゃありません！
恋愛カタストロフィー
いとしのあなた（シリーズ版）
終わり、そして、始まり
当て馬として頑張ります！
エンディング後の魔法少女は己の正体をひた隠す
斯くなる上は、もう一度
ブスの、逆襲。
俺は娘(義理)と妹(義理)にどう接すれば良いんだ？
攻略対象ですがルートに入ってきませんでした
乙女ゲームに転生したモブはヒロインの味方です
会社一のイケメン王子は立派な独身貴族になりました。
婚約者に別れを切り出されました。私の会社の同僚を孕ませたらしいです。
この恋、終わらせます。
誤解ですストーカーじゃないです
ふかふかなカフェでゆるやかに恋を
ツンじいさんのデレ日記
オランダ坂の洋館カフェ
オガくんは草食男子です
わたしの愉快な旦那さん
残念系お嬢様の日常
最終列車
許せない事だってあるんです！
絵を描く黒猫
アンスイートラバー
とある作家のクズ語り
幼馴染みに失恋しました。
お隣は貴公子
双子の姉が異世界で逆ハー築いて帰って来たんだが
僕のクラスには校内一有名な美人だけどコミュ障な隣人がいます。
私と、幼馴染と、
あの虹の向こう側へ
告白したクラスメイトが実は有名配信者で、その秘密を知った僕は配信の手伝いをさせられている
パートナーのふたり
平凡な私と平凡じゃない交友関係
異世界執事
婿入り募集中
お見合い恋愛結婚　
霞んだ景色の中で
359回目のプロポーズ
乙女ゲームで傍観生活その後！
ザマァできずに追放されたら現代に蘇ったんですが
王子君は私にだけ冷たい
隠しキャラの出現条件はチートでは、なかろうか？
悪役令嬢、もとい、○○令嬢
幼馴染の許婚さまは、女が怖くてしかたない。 ※ただしわたしを除く
だから、近寄って来ないでください！
弟とあたしの攻防戦
あの夏を僕らはまだ終われずにいる
チートスキル「美容整形」持ちの俺は、目立ちたくないのにハーレムに　
学園一の不良少女に声をかけたらなんやかんやで懐かれてしまった件について
繋がる糸の先
最悪な未来を回避します
平凡地味子ですが『魔性の女』と呼ばれています
嫌われ令嬢の偽装婚約
乙女ゲームって何ですか？
ゲーム補正を求めて奮闘しよう！
唐突だが、高坂くんはイケメンだ。
ビバ！政略結婚
凛子と青い車
和風乙女ゲーで（悪役/ヒロイン）やってます
幼馴染は関係ない【R15】
ダブルムーン
だから私はモブでいたい
お嬢さま、それはなりません。
彼女の罪と彼の過ち
17歳にして自称・義理の息子四人。どいつもこいつも年上です
当て馬？何それ？そんなことより頑張ります！
再会は甘い誘惑
203号室の人外さん
お前のルートだけは絶対にぶち壊す！
皆が知らない本当の彼女達
Dear You
50%&50%
赤い糸、白い羽
お兄ちゃん、お風呂場から騎士様が！
公爵様はいつも不機嫌
生徒は対象外です。
土御門ラヴァーズ
傷痕
浮気されたのでこちらも別のヒトに乗りかえる為に走る話
プレイヤーの攻略から攻略対象全員を守るために奮闘しています
日々是好日
モブなんていません
現代転生の御曹司
父親が隠し子を連れてきたので全力で甘やかした。
貴方の恋愛ゲームには乗らない
ヤンデレ乙女ゲームに転生したら
ルート：いとこ
超妹理論
あの日の言い訳をさせてもらえませんか？
転生したら乙女ゲームのモブの妹になりました
だから、嘘を
こうして魔王は、女子高生へと転生したのだった
ヤンデレにデレてみた
拝啓、乙女ゲーのヒロイン様へ　　　～のし付けて全てお返ししますわ～
半脳少女　～ボクは美少女になった。でも脳は半壊している～
【連載版】17歳にして自称・義理の息子四人。どいつもこいつも年上です
浅草和裁工房　花色衣　～着物の問題承ります～
Bright Dawn
美咲、結婚の話はなかった事に
幼馴染のお兄ちゃんがハイスペックすぎて何だか怖い。
さようなら、あなたがとてもすきでした。
ヒロインに攻略対象のヤンデレ男を譲られました
妄想女子と腹黒王子の赤い糸は、完全に絡まっている
俺の考えた最強のギャルゲーだったらこんなことにはならなかったのに！
文学少女な悪役令嬢。
公爵令嬢は行き遅れていらっしゃる
リケジョの取扱説明書
王子さまを泣かせるのはいつもあたし
溺愛アラカルト～短編集～
ぶち壊すったらぶち壊す！
お見合い結婚時々妄想＝幸せ？
被害妄想だよ凜子ちゃん！
わたしが奥様になった理由
合縁奇縁の卵
例えばこんな婚約破棄
はーれくいん・ろまんす
変わらない関係
予知姫と年下婚約者
好きなものを好きと言おう！
低スペック悪役令嬢はモブになりたい
彼が私をダメにします。
乙女ゲーのヒロインに転生したら濡れ衣を着せられました【連載版】
喪女のVRMMORPG日記
執着系彼氏
倉庫のお姫様
僕らアメフト同好会～ちびマネ×女嫌いエースの恋～
本屋のお兄さん
はるあらし
きみが死ぬまでそばにいる
乙女ゲームの世界に生まれ変わった女の日常
今回も主人公の友だちに選ばれました。
ひとりぼっちの莉子
Call my name
ロマンスがお待ちかね
朝起きたら銀髪ロリ吸血鬼になっていた（小並感）　
ディ沼尊い
シンデレラは望んでいない(番外編)
チョコレート狂詩曲
悪役令嬢は引きこもる
Warm Place
妹よ
士官候補生と海軍提督
デルギア家のお嬢様は、後継者。
嫁が決して捨てないたった一つのもの
ひねくれ眼鏡とふわふわの恋
悪役令嬢の恋愛事情
恋愛、先手必勝法！
ＩＦの世界
ぼたん
安心してください
最高の旦那様
空前の田舎ブームが起こりました(平成イモクラシーと命名)
天使の前髪
彼女限定
ヘンテコ彼女達とデブオタな僕（旧題　僕にベタ惚れ彼女達）
王子様と私のあれこれ
女子力lim[n→∞]1/n=0
エンディング後の魔法少女は己の正体をひた隠す【短編版】
彼女が二股していたので、腰が砕ける程衝撃を受けた。　※2章開始
三姉妹の真ん中は本当に平凡かという話。
不良だけど、呪いで女にされた結果ひどい目にあってます
腐女子×イケメン×思春期＝逆ハーレム？
鋼の火
終わる世界の７日間
さよならします
捕獲されました。［連載版］
レディーファイト
彼女はくちづけで生かされている
かわいい幼馴染がいるA君の場合
注いで、愛を、咽ぶ程に
モブキャラ
お嬢さま、それはなりません！　
さあっ別れ話を始めましょうかっ
こひむすび
目撃、のち洒掃後、逃走の、のち
白豚眼鏡は伝説の美少女に生まれ変わりました。
お隣さん
睡蓮に恋をする
川の向こうは恋愛ゲームな世界【連載】
セレブな執事と庶民な主
あたしとお義兄さん
わたしの居場所
ぺんぎん・らいふ
お隣さんはマイノリティ
合鍵
悪役令嬢っぽいですが、中身は真逆なんですよ
麗らかな春
私は平凡で、彼はヤンデレてます。
境界線上の君。
面食い少女とブサメンの君
三角カースト
１話15秒で楽しめる新感覚web小説“学園一の変人美少女『姫咲さん』に告られた！”
あなたの色に染まります？
睡蓮の恋
ある日突然女の子になった僕の生活
となりの王子は腹黒でした。
二度目の私
隣にいる人
襲ったら襲われて、結婚しました←イマココ
よくある話。
全然タイプじゃないし！
大型犬を拾った。でも気づいたら、捕まったのは私らしい。
高校生男子による罰ゲームと巻き込まれた私
恋をするなら――旧題：プラセボの恋――
意識低い系女子。
オセロ風景〜坂道と図書室
身を引く覚悟はできています
地味女な私はヒロインみたいな生徒会副会長に恋をしました
melting sweets 
甘い先輩と甘くない私
再会
私の幼馴染は、今日も冷たい
ホトトギス
俺様上司はお隣さん？
ギャルゲー乙女ゲー観察日記
イリデッセンス
Once again…
田中さんのご家族と
悪役令嬢とは何ですか？【連載】
理解できない。
おい、壁ドン素敵！とか言ってた奴は廊下に出ろ
１０年越しの片想い
月夜の桃色ウサギ
やり込んだ乙女ゲーの世界に来たはずなんだけど、誰、きみ。
南町商店街は残念ながら手遅れです　――時雨と夏希の場合――
理想体重は８０キロ
一匹狼と森の熊
大富豪の嫁になりたい
俺の彼女が１２０円だった件
こうかんカテキョ
茜色の君に恋をする
ゲームの世界は卒業しました
悪堕ち魔法少女になってみた
ゲーム世界で傍観生活その後！
黛家の新婚さん
神薙少女は普通でいたい
恋愛小説は恥ずかしい
私は平凡周りは非凡 
Heart
ケンタウロスと私
彼女が部屋で待ってるから
どう足掻いても死亡フラグの“攻略出来ないバグ”の生存ルートを模索する私。
それを彼女は知る由もない
影はもうやめます。
とんだ逆転劇（仮）
私のメンタル強度は絹ごし豆腐以下＜連載版＞
新人は、十八歳のワーカホリック！？
眼鏡を外したら美人！！！
六条葵の幸せの在処
私は周りに流されません！！
モブキャラの暇潰し！
顔見知りって、すごいね。
ヒロイン？モブ？それってなんの話ですか？
妹に全て取られましたが…裏ではピーやってます！
恋愛ゲームの始め方
リア充共に告ぐ!!
親友のTS魔法少女が闇落ちしていたので、元に戻すことにする
薔薇とカスミソウ～堂々と裏切られたので婚約破棄を叩きつけに行きます～
世界でいちばんおさない結婚
十年恋愛
オリーブのおにぎり　おかわり
それは、通り魔的善行から始まったのです。
有樹さんの事情。
あなたに恋をしても、いいですか？
乙女ゲームの世界で、仮面夫婦はじめました。
358回目のプロポーズ
サバンナの甘い香り
ヤンデレがデレた
とある学校事務員の日常
イケメンほいほい
悪役令嬢代わりました。
美容室で髪を切ったらモテました。
空回りラプソディー
踏みにじられた未来の末路
逆に転る世界で彼は
あの、もう壁ドンのお詫びは充分なのでご容赦下さい！
妹のハーレムがめんどくさい
とある会社の唐揚げ弁当
忠犬彼氏
お姉系男子の諸事情
貴方はきっと初恋の人
桜色の二律背反
高２にタイムリープした俺が、当時好きだった先生に告った結果
シンデレラは望んでいない
わたしは元婚約者の弟に恋をしました
ランドセルなわたしに前世の騎士が付きまとってきます【前後編＋７】
月の姫君とそのナイト？　
前世に好きだった小説の世界の悪役として転生しましたが、バッドエンドを回避するために頑張ろうと思います。[連載版]
太っちょのポンちゃん　まとめ
乙女ゲーム、壊れた。　～バタフライ効果は、侮れない！～
彼と彼女の心の距離
誰にも言うなよ
悪役少女拾った結果
男子寮で同室のTS娘が、俺に永遠を誓う        
高村くんは呪われている。
前妻
お弁当ラプソディ
美しい獣はあたしを溶かして離さない
君は勘違いをしている
この力は誰の為に
この指とまれ　――すべての罪人に、罰を
ワンモア
オイシイ関係？
ヤンデレ姉さんに○されたら考えるべき10のこと
恋愛脚本家の観察記録
告白中：ジェットコースター・ラブコメディー（急展開についていけないのは私だけか）
身分違いの恋
悪役は裏舞台で悶える
奥さんに、片想い
いつから恋人？
ナツメナツミ
僕の主治医さん
仕事バカと旦那バカ
彼女は私が嫌いです
sham marriage or true ? love or money ? hot cake or pancake ?
拝啓、乙女ゲーのヒロイン様へ　　　～フラグの折れた先への案内状～
私の彼氏は超肉食系
転生しました。乙女ゲームに（連載版）
本性を隠せない獣は
大丈夫。問題ない。
彼女がぶーちゃんになった理由
女優には向いていない
女
ストーカーですか！？いえ、恋人(仮)です。
がり勉ギャルは流行りませんか？
悪役令嬢と呼ばれたがそれより隣のカリスマが怖い
攻略対象に押し倒されました
これもすれ違いというのでしょうか。
【続】17歳にして自称・義理の息子四人。どいつもこいつも年上です～末っ子がやってきた～
中学生になって気づいたけど、僕は淫魔だったらしい。
契約結婚の終わらせかた
拝啓、乙女ゲーのヒロイン様へ　　　～あなたのフラグはこちらです～
彼女は目撃者
傷痕　2　後編
私の父兄
ヒロイン(仮)にお任せします
隠しキャラが攻略不能な理由【連載版】
喫茶「香」には猫がいます
嘘キス
まさか…結婚サギ？
“超”がつくほどの天然美少女が俺を解放してくれないのですがどうすればいいですか！？
心の声に蓋をして！
勇気がほしいよ、スタンダール！
不器用なプロポーズ。
生まれてはじめての、恋だったから
2番目の恋
ヤンデレにデレない
まさかこんなことになるなんて
お前は全力で叩き潰す！
お隣さんのクオリティ
【続々】17歳にして自称・義理の息子四人。どいつもこいつも年上です【小ネタ詰め】
長く短い放課後の詩集
わたし、時々、にゃんこ。
転生ヒロインは難易度が鬼だった。
別宅のアイジン
人気者の彼が私と付きあったのは罰ゲームだったようです。
黒幕のススメ
星間婚活
手に負えない男
兄が釣った魚の餌
私のメンタル強度は絹ごし豆腐以下
イケメンの苦悩
ギャルゲーにTS転生したけど悪友ポジのサブヒロインだから安心してたら主人公に告白された。
彼女の嘘と彼の嘘
人知れず、夜泣き。
愛してるも言えない
ビッチな私と、歪んだ世界
カン違いにもほどがある！　番外編
ハッピーエンドのその後で。
兄が釣った魚と踊る
フライディと私
はるのひだまり
ピアノ・レッスン
双りぼっちの三羽烏
ようこそ紅葉坂萬年堂
年上女は年下上司に愛される。
イケメンはご遠慮いたします。
不器用なお嬢様
妹に全て取られましたが…裏ではピーやってます！（番外編）
日本語未満の彼女
攻略対象は王子様なので、とりあえず脇役卒業します。
前世下僕とファムファタル
居候は悪魔です。
シスター・オルランドへの手紙
わぁぉん！
こんなＢとＬの活用法をひらめくまでのお話
とらいあんぐる　おあ　へきさごん
トレンチコートに、ファンデーション
チートな義弟と平凡義姉（仮）の葛藤
悪役ーなにそれ美味しいの？
迷子のネムリヒメ
【更新停止】王子様とラブレター
ねぇ、何か軽口たたいてよ
臆病な眠り姫
ハッピーエンドをもう一度
相良が起き上がって、息子になりたそうにこっちを見ている！息子にしますか？
鬼頭課長の眉間の皺を消す方法
ヤンデレ彼氏は夏が嫌い
B級彼女とS級彼氏
恋にならない距離にいる
生徒会長は未だ恋を知らず
純情可憐な大人たち
君が好きだから嘘をつく
幸福な降伏の吐息
神様、私の人生ひどくない？
特殊能力専門学校のヤンデレ美少女
サクラ、サク
鮫島くんのおっぱい
みさきちゃん！　ＬＯ
悪役にはなりたくない
ホテルのロビーで出会いました
俺の部屋の台所を、
ある日、家に帰ると皇帝がいた。
騎士はここでも騎士をのぞむ《旧題  現代に転生したら以下略》
Fallin' In Love, Again.
１０年越しの片想い　彼の物語
プリンの田中さん
honey
破滅は隣の部屋にいる
仮面夫婦もどき以下にしかなれない
祝福される春
Endless.wonder
恋愛相談所～気になるあの子の好感度、教えます～
乙女ゲームの模範生！
十番煎じ男女比世界物語
婚約破棄婚約破棄って原因はてめえの浮気だろおらぁ
土御門ラヴァーズ２
ビギナーズ・ステップ
突然妹が３人のイケメンを連れてきた。
そして甘くなる
今日もオレ/俺は恋をする
瀬戸内君は可愛い人
おさがり
砂糖づけランデブー
神様によるペナルティ
二軍恋愛－知らない漫画のモブに転生したようです－
CLANNAD　〜Light colors〜
ヒーローには向いていない
興味ない。
纏う。
御田くんは、かわいいひと
私からすればお前が悪役だよ！
傷痕　2　前編
実力者の意味
おお勇者！　死んでしまうとは情けない
私、女です。
もう１度恋をして
あべこべ世界で今度こそ、幸せになります。
ネムリヒメ。
順風満帆の脇道
続・ビバ！政略結婚
幸せの鐘を鳴らして
夏目さんと私
京都多種族安全機構
ウソツキはドロボウのハジマリ
僕とぼっちな彼女達
おかしな3人
俺はラブコメがしたいッ！
そんな漫画みたいな(仮)
あなたの恋が叶いますように
おやつを作ろう　～手作りお菓子を食べる日々～
ヤンでれ…
恋物語
婚約破棄を宣言されたので言ってやったーー「だが、断る！！」
心を奪われた男、胃袋をつかまれた女
代理告白
The magic of the Ring
からみざけ
『悪ヤンキー』を辞めた俺は〜とある事情で『優ヤンキー』に！？
だから、笑って
プロミステイク　～俺と彼女の中二病的恋愛遊戯～
乙女ゲーは傍観するに限ります！
幼なじみ
幼馴染がラブコメ主人公に覚醒した件
分相応
さよなら
席替え＊ｈｏｎｅｙ
私にとって大事なのは
シチュエーションって大事でしょ？
ダブルムーンｓｉｄｅ雪夜
御曹司とご令嬢
せいしゅん部っ！
旦那様は浮気なんかしません。
星間合コン
奴は言葉が足りない
１０年越しの両想い
悪役不在の舞台は準備中
甘い結婚なんて
週末の薬指
侯爵令嬢は今日も華麗に命令を下す
魔法のいらないハッピーエンド
四季の祈り
拝啓　ヒロイン様
今日の僕が忘れていても
永遠の美少女になって永遠の闘病生活に入った件
美しい獣はあたしの過去をその牙で喰らう
私の幼なじみは異世界で魔王をやっていたらしい。
メイプルロード
私は今日大好きな彼に嘘を吐きました
おとうとが私にかまい過ぎる
俺の彼女は猫系女子 《猫系女子シリーズ》
さようなら、あなたへ
ホテルのロビーから
浮気と疑惑と溺愛と。時々負け犬の遠吠え
憧れでしかない
弟の彼氏との距離感がつかめない
吸血鬼伯爵はワインがお好き？
３１日目に君の手を。
完璧（パーフェクト）な失恋を
＠　クソゲヱリミックス！　＠
私の幼なじみが変なんです……。
隣の芝生は青いのか？
歌い手カレシと絵師なカノジョ
私の道は前にのみ！
ふりゆくものは
好きになったのは、最低な人でした。
猫娘の飼い方・しつけ方
短編集・漆黒鴉学園
私の主治医さん　－ 二人と一匹物語 －
響さんの日常
悪役が仕事しないんで、限界です。
君のひかり
娘に攻略されそうです。
恋愛ゲーム、ですよね？
人の噂も七十五日って言うけれど
岸谷くんのノート
それはきっと夢の中
夢幻発掘抄
美しい獣はあたしのすべてを甘く揺さぶる 
私の幼馴染
モモンガのきもち
本音を言えない私にダサ眼鏡の彼氏ができました
平成生まれの彼と、昭和生まれの彼女
風邪でも何でも拗らせると治りにくいと言いますから
I live in your eyes.
時代を超えた縁結び
親友に恋をするのは大変です
畠くんが猫になった日
ネイビーブルー
お付き合い、いただけますか？
ここは乙女ゲームの世界ですか？
ハッ、ざまぁっ！
野球部のエースをアイドルスターにしてみせます！
裏切らないのがお約束
緒方弥生でございます！（ビバ！政略結婚　番外編）
分身
僕は彼女らに犯される
サトリ君のパラレルワールド〜貞操が逆転した世界〜
ひとぎきぼれのその後に
勘違いループ
引き金はあなたの手で
イケメン嫌いですがイケメンを攻略しなくてはなりません
恋しちゃうと、生えちゃう
狂犬な忠犬くんの飼い主さん
歴女の私が婚約破棄されたので、計略を発動した。我が師は天才軍師、「諸葛孔明」
クリスマスファイター！
婚活はじめました！　でも、お相手は、教員以外でお願いします！
クラスで一番小さい今野は、俺にとってはとても大きい
彼氏が変態過ぎて困ってる
お嬢様とわたし
ゆっくりと廻り始める、あなたとの恋
それが恋でいいと思います
自信のない恋に優しい愛
エンゲージパニック！
恋愛小説
御前様の嫁
運命の人
バイトで、悪役令嬢の代打やってます。
大和撫子、恋花の如く。
恋紬のフィラメント
私の人生の話
ラブリー・ボス
会長とハンカチと私
little by little
いろんなお話
女をナメてはいけません
Si je tombe dans l'amour avec vous
dizzy
憎悪と、懺悔と、恋慕。
副会長と私。
星間正月
お前みたいなヒロインがいてたまるか！～ある年の新年のお話～
Spiel
何れくる別れの日まで。
月の花
出会いからもう一度
きっと、それは
俺のねーちゃんは人見知りがはげしい
まるで物語のような
プラトニクス
偽悪者な僕は男の娘！？
恋歌
ただいま転職検討中！
ヒーローとお嬢様
拾った財布の見返りは
心ひらく鍵のありか
チワワ→ゴールデンレトリバー→彼氏
杖が折れても消えない
どうぶつのきもち
永久影響シリーズ　小話集
これが現実です。
突然美男美女、時々あなたと恋模様
憂鬱
饗　－カーニバル－
その他大勢な私の敗北
ブラックベリーフィールズ　〜やがて女の子になる君へ〜
ピアノのおけいこ
断れない宮原さんと強引な尾久川くん
てのひらは君のため
月姫と吸血鬼
極彩色の食卓
女神の姉と天使の妹
じっと見つめる君は駄天使
巳神君は蛇神憑き
必殺・婚約破棄カウンター
彼女ください
ロイヤルブルー
お綺麗な君が嫌い
水浸しドロップ
私の五月日記
夢見少女の日常。
聖女が消えたその後で
ｍｅｔａｍｏｒｐｈｏｓｅ
転生ヒロインの強制イベントは恐ろしい。
こっち向いて、ダーリン！
恋愛ゲームの進め方
僕は今日、大好きな彼女に嘘を吐かれました。
翠玉慕情
俺は主人公じゃなく、モブキャラになりたいんだが・・・・・・
妖精とクマ
姉の傍観系ヒロイン気取りがうざかったので本気で妨害してみた
御田くんと、チョコレートの日
あおいばら
星間仮装
ラージアンの君とキス
主従萌え女と氷の王子様
目障りな小鳥は悪霊に食べられた。
失恋ラブレター？
ペルフェクションデキャンタ
ただいま、おかえり、いただきます。
声に出来ない“アイシテル”
不誠実な幼馴染との結末
Dear Brother!
恋愛ゲームの歩き方
彼の悩殺ボイスで目覚めちゃいました
我儘ユーフォリア
わたしの意地悪な弟
現実をみましょうよ～
冴えない男子をイケメンコスプレイヤーに育成します！　略して、コスmen☆育成記録
拾った少年は、有能な家政夫だった
雨に恋して
獣の恋
それでも私は甘やかしたい
例えばこんな内緒話
僕の恋人
黒崎 幸希の勘違い
生徒会は、私の為にある。
秘書のわたし　番外編
実力者の意味２
特殊メイクで騙したい
転生者の事情（若宮春花の場合）
フェミニストな彼とお友達な私
王子様の引退
ガールハント
婚約破棄されたあたしの正体は雪娘らしいです
女嫌い社長の初恋
騎士のその後
気持ちは本人に伝えましょう
俺の可愛い幼馴染のメンタル強度は絹ごし豆腐以下
経理男子の坂上さんは
私、これでも副会長なんだけど！？
【 短編 】どうぶつのきもち
二藍
リア充は死ね
今日も彼女が可愛すぎて、俺は警察に通報されそうです。
だから君を忘れられない
同級生の失恋
捕獲されました。　※『捕獲されました［連載版］』収録済
彼女の事情
魚類最強先輩とキノコの私
嘘つき男に恨まれたい彼女
お迎えは死の間際に
どうしてこうなるんだ！
キミはその瞳で嘘をつく ～ another side ～
君が好き？？
空中散歩
乙女ゲームのヒロインに転生したら寝取られた件について
天使は銀狐に囚われて
ポッチャリ女子の恋愛事情
嗚呼人生、私と彼の愛の劇場
くまとちさ
ポジション親友
紅蓮の乙女は腐ってる
僕達は我に返る(1)
前世闇堕ちした私に、お願いだから今世は近づかないで下さい
入社３年で会社つぶれました。
不本意ながらっ！！！
蒼き蝶に赤き花
子供のころに好きだったシュチュエーションが大人になったら気持ち悪かった
月と雫のあいだ
ヒロインでごめんなさい
ハートは戻らない
好きな人が中二病かもしれない
前略、肉食お嬢様―ヒロインな俺はお嬢様のカノジョ―
ナレソメ
ヒーローとライバルキャラの恋愛を全力で後押ししたいと思います！
本性を隠した獸は
苺ショートとチーズケーキ
意外と恋は落ちている
赤毛のリリー・ローズ
乙女ゲーのヒロインが太ってしまったのは私のせいなんです
俺様獅子との猛愛エンゲージ！
乙女ゲームの世界でヒロインの姉としてフラグを折っています。番外編置き場
相当に遅すぎる奴
恋せよＴＳ娘！
元病弱少女転生記
Endless
手放した秋、手にした春
TS勇者、その後
消えた先輩の話
普通の恋がしたい！
妹に彼氏をNTRれたので仕返しがしたい件について。
野良猫に餌付けをするような愛
ミライ予想線の見える私とぽっちゃりユーくん
狼さんに気をつけて
オリーブのおにぎり
もう、この手は君に、触れてしまった。
愛しい切ないそばにいたい
Solve
おいしい料理のつくりかた
転生先の乙女ゲー世界で敵キャラの手先やってます。
天使の子
きれいな恋の終わらせ方
舌破り
吸血彼氏
アイドルの犬塚くん
アイディンティティー
ビターチョコレート
教習所の大型犬
本屋のお兄さん ｓｔｅｐ ｕｐ
縁は異なもの
彼女がヤンデレになる過程とその結果
彼の心にわたしはいないシリーズ
二千万円の名前
傷つく暇もない
忘れられない日。
身代わり男装令嬢の憂鬱
好きな人を諦める10の方法
ナルシスト夫婦の適材適所
悪役令嬢になるには私のスペックでは足りません　【連載版】
甘ク溺レル。
ある女教師の世界
最強彼氏。
鈍感な中３のお姉ちゃんが丁寧語の小５の従妹に「なにうじうじしているんですか」とか「いくじなし」とか言われる系の短編
柊が咲く十一月
オオカミくんの優しい嘘
掌と帰り道
魔法使えないけどいいですか？
１１桁の記憶
アイドルだけど百合営業を勧められたら相方の女の子がガチで可愛かった件
破棄されない婚約
拾われ赤鬼の恋愛事情
遠回りの恋の行方は
物語にならない話
年齢(28歳)=彼氏いない歴の私が、御曹司にお持ち帰りされました！？
 女子高生とラーメン研究会
日当たりのいい家
起こしてやったぜ、明崎！
よくある話。
ひみつたち
私の色とあなたの音
スワローテールになりたいの
俺の彼女はこの世界がゲームの世界だと思ってやまない
カスタムメイド
乙女ゲーのヒロインに転生したら濡れ衣を着せられました
普通の幼馴染に戻りたいっ
冬の温かい日に、君と
チョコが飛んで行ったもので
絵を残したシンデレラ
私と執事さんの365日
それは、終わったはずの恋だった
ある後輩の高校時代の記憶。
恋を感じるとき
私はそれを愛と呼ぶ
そんな漫画みたいな(仮)・渡
壁ドンは、される方になりたいです。
土曜日のショパン
俺様猫様
ところにより、龍日和。
ハマってしまった
絶対宣言～妹は生意気な方が可愛い～
彼が知ることのない物語
悪の天才科学者は反省しない
双子の弟に嫌われました。
もう１度恋をしてⅡ
ひとぎきぼれ
Some Day My Prince Will Come 
伊吹くんに、毎朝一番におはようって言える人になりたいです。
Parfum
高校デビューに失敗した阿呆が不良と出会う話
桃と料理人　－ 希望が丘駅前商店街 －
レモンの砂糖づけ
面倒くさがり屋の神様にご奉仕中！
雨に濡れた桜
An  important  person
ネムリヒメ。の日々是好日
私がお弁当を作り続ける事情
かわいい人VS
「うそばかりの、じんせいでした。」
SPELL NUMBER～強か女子大生と年下バンドマンの一年～
ホテルのロビーで出会いました～伊藤氏の企み
乙女ゲームは好きだけどそれだけ。
俺の辞書に青春と恋愛は載ってない
元勇者（笑）は再会の責任を取らされる
オレの嫁様。
Ｒｅｓｔａｒｔ？
十人並みの恋
蒼い海への誘い
今日から、幼馴染まない。
誰にも言わないで！
クロッカス
例えば、こんな恋の始め方・・・
転生者な姉を持つヒロイン
幼馴染み
父親の事情
転生してそこそこの企業の御曹司になったので勝ち組人生だと思っていたら、やってきた婚約者が悪役令嬢で日々パシらされてる件
政略離婚のお話を
四年後の私。
ナインカウント
忠犬彼氏のしつけ方
突如宛がわれた私の婚約者が文字通り天狗だった件について
忠犬彼氏の考え事
手に負えない夫
オマケの詰め合わせ
当て馬なんかになりません！
先輩彼女と後輩彼氏とお隣の女子高生の襲来
花京院楓香、一生の不覚です！
相当に鈍い奴
生徒会長と私の日常
天然モノクローム
学校の机の上の花瓶に対する考察
告白（される）大作戦！
高貴なドロドロ？
やっぱり男は見た目でしょう
夏時間、君と
減るのです
イケメンは苦手です！
獅子は愛を咆哮し、兎は愛を涙する
私が乙女ゲームの世界を傍観している理由。
半世紀の契約
丘咲珈琲焙煎所
潔癖男子の憂鬱
羽鳥さんの非、平凡な日々
BLゲームの脇役に転生したが、どうやら他にも転生者がいたらしい。
お嫁さんにして下さい！！
僕に無関心だった筈の婚約者が、貴族をやめた僕の所にやってきました。
男だけど乙女ゲームの世界に転生した。
赤い糸は悪戯仕様
ダチが女になりまして。
乙女なアタシ イケメンの俺
捕まったのはどっち？
時の間の邂逅
先生、私を暗闇から連れ出して
突然の雨とメガネの向こう側
ロボと煩悩
ff《フォルティッシモ》ー変わった物語の先にあるものはー
うちのメイドさんは名状しがたい。
失恋決定した私と私を取り巻く人々
シス×ラブ～シスコン×ブラコン～
意気地無し先輩との珍妙な日々
女キャラでオンラインゲームしてたら女の子にTSしちゃいました！？
大人の常識、大人の純情
夏に出会った僕らのエチュード
神薙兄妹に気に入られた俺
達観したつもりだったけどそうでもなかったらしい
喋喋喃喃
私の恋を乙女ゲームの攻略対象達が全力で邪魔してくるんですが
君のサンタクロース
困ったように、嬉しそうに
ヒロイン畑でモブが咲く
カラフル×ドロップ
大人の事情
ララとダイヤの星
恋愛ゲームの攻略法
てのひらの温度
怠惰な先輩としっかり者の後輩。
いつかその手を離すとしても
お兄ちゃんなんて呼んであげないっ！
月桂樹の唄
私の前世は悪女でした。
如月・弥生
王子はランドセルな姫の幸せを願う【全５話＋９】
ウサギの恋煩い
love　stationery
友情ごっこしましょうか
乙ゲーヒロインがリアルで選んだ結末は
隣のイケメンに○○○を拾われました。
婚約破棄？逆ハー？そんなの他所でやって下さいよ
ぺんぺん草のプライド
愛しきブランよ
ばんぱいあヴァンパイア
立候補。私ライバルキャラやりたいですっ！
欲情ハニィに溶かされて。
運命と執着の定義
乙女の純情、大人の奮闘
カオスな恋
転校生はなにも知らない！
そして、いつまでも甘やかす
王子は心優しい青年に恋をする。
私の親友のメンタル強度は木綿豆腐
予知姫と年下婚約者　番外編
目に見えるフラグなんて、０と１じゃないんだから
私！買います！
クズ親に俺がヤンデレ女（金持ち）の元に売られた件について。
子兎とシープドッグ
私の大好きな幼なじみ
午後七時の会議室
吸血姫～ヴァンパイア・プリンセス～
駅から始まる物語〜シックスセンスと共に〜
彼がケロタニアンになった理由
貴方と恋
監禁系ヤンデレの旦那様と無気力系引きこもりの私の日常。
ヒロインはカラカラから回る～婚約破棄から始まる逆転劇～
悩める少女に無名の騎士を
≪晴れた空の下で≫
シーズン
今日はエイプリルフールなので、クラスの女子全員に告白メールを送ったら、大変なことになった
白金家の日記　-お姉ちゃんたちとのハーレム生活-
僕の姉はブラコンです
捨てられた王子たち
クリスマスじゃなくても
女をナメてはいけません　２
だから、恋をする。
キミの言葉がココロを縛る
僕達は我に返る(2)
浮気な恋
永遠のラブストーリー　～子育て編～
年齢(28歳)=彼氏いない歴の女をお持ち帰りしました。
彼女が『乙女ゲームの悪役』になる前に＋オウガＩＦルート
こんな私の婚約破棄必勝法
お見合いしたら幼馴染に拉致監禁されました。
明日はたぶん嵐
甘い束縛【連載】完
幼馴染の願望
一周回って三角関係～男×女×女の三人で同棲始めました
Amare maga
狸に嫁入り〜社会不適合者の恋！〜
『定期的に美少女の接吻を受けなければ死ぬ病』を発症した女性が山奥の療養院で美少女に世話されながら生きるのだけど（以下略）短編
彼が魔法使いになった理由（わけ）
説得
頭の上に数字が見えるようになったんだけど誰かコレが何か教えてください
迷子のわたしと甘いおまじない
活かされない記憶。
自慢の姉
必然ではなく
この世界はお金でまわっている！
君が、好きだ
虚言癖などありません！！〜負け犬のレッテル 返上させて頂きます〜
我が輩は傍観者である
義理のような本命の話
旅に出るには
ちぃちゃん ！
虫除けの田中さん
太陽のものさし
先輩はラノベ主人公ですか！？
高梨くんちの早瀬さん
彼の事情
愛の味を覚えた獣は、週末に恋人とケーキを食べる
２年Ａ組の残念逆ハーレム　もしくは「彼の好意をけっして受けいれない」だけの簡単なお仕事
やってきたのは異世界人
言いたかった、こと
少女漫画じゃない！【短編１】
転生少女の前日談
ABCD包囲網
ほころぶ。つくろう。
Four Seasons　「四季」
After Rainy Day
恋する君は極めて上等
全部アイツのせい
虚言癖などありません！！
Sweet hug
傍観しようとした転生者
常磐加奈子の戦略
備考欄
野に咲く薔薇にも毒がある
You are mistaken!
三枝係
Second Moon　Ⅰ
可愛い妹を味方につけてイケメンが追い詰めてきた。
双子の姉と比べてなぜかモテない私と幼馴染み
イケメンは苦手です！(彼side)
嘘彼と、私
未来からやってきた娘がファザコンすぎて困るんだが
バスと私と
Miracle Sound 【本編】
黛家の新婚さん　裏側のお話
あーゆーさはぎん？
ネコみみとしっぽが見える
陰陽師様に魅せられて
幻影の金魚は緋色の檸檬水に溺れて
バッカスは恋する乙女に微笑んで
宮本くんの秘密
完璧主義者男の恋人改造計画
凡人な私のまわりにはキラキラなヤツらがやたらと多い
あなたに倒れない
肩がぶつかった代償として彼女にされました
アイシテルの合図
二週間の婚約者
六月だけの姫さま
絶対的な関係
乙女ゲームのヒロインになったけれど……。
理系お嬢様が乙女ゲームの世界で攻略対象達を全力で回避した結果
弟恋　―おとこい―
正式名称は「恋」でよろしいでしょうか。
ドSの悪役ライバルキャラに転生したんですが、私はノーマルなんで逃げたいです。
強がり女の唯一の男【連載版】
或る少女の肖像
愛はまだ、ない
恋花事情
屋上は今日も閉鎖されている  〜ハーレムを作ろうと言われたら〜
WP&HL短編集＋スピンオフ
石上三根子は重い女
俺は彼女たちから逃げられない。
ゆるり秋宵
俺が真面目だとみんなは言うけれど
事故に遭いました。肩を脱臼しただけです。
うちの会長は今日も可愛い
風の行方
それでも彼女を愛せますか？
土御門ラヴァーズ　外伝
桜川夫妻の記念日
Trans Lover's
藤川 灯の勘違い
恋花　やさぐれ子猫と御曹司
私の理想のお兄様
ひとぎきぼれ　Side B
錯覚
 LILIAN ARMY  ～リリアン　アーミー～
心象エスキル
初恋の甘い仕上げ方
美少年に世話を焼かれてます。
完璧な美少女の作りかた
エイプリルフール・フール
もしかしたらの神様。
ブラックホールをふさいだ日、
真夏の夜に
赤い糸は見えないけれど
地味子でいさせて
OCEAN BERRY
６月の花嫁
ハルショカ
俺ＴＵＥＥＥ原理主義者、獅子吼雪葉はめんどくさい！
偏食吸血鬼の健康への道
はこにわ
ハーレムは無理　【連載版】
すきです
児玉さん。俺、頑張ります！
仔猫の恋
魔族な私と魔王な彼氏様。
言いがかりです
刀様の言う通り！？
もしかしてオレはちょろいのだろうか
ヤンデレ兄とニート妹の相互依存生活
ニャンコなはっちんと怠け者な私
その檻の名は。
彼が巣立つまで
醜い悪魔が恋をした
和菓子屋『野乃屋』の看板娘
天使と狼
Fly＊Flying＊MoonLight
夏の終わり　祭りの名残
胸、焦がる
大丈夫。問題ない。――その後の二人。
帰路
二度目の人生をロリババアと
恋愛ゲームの分岐点
これも所謂ラッキースケベでしょうか
その血は極上
10 sweet wedding
つむじかぜ 短編集 ～学園編～
皇帝と眠り姫の運命論
少女漫画のようだ。全力で見なかった事にしたい。
どうか、私に安寧を
小悪魔彼女に惚れられました。
コードネームは『146-86』
冬に咲く花、春を待つ空
僕が攻略対象者だと、彼女は言う（短編）
誕生日には歌を
ある書記の話
甘い束縛
僕達は我に返る(3)
花冠を君に
僕の年上の彼女
【おまけ】彼女がぶーちゃんになった理由
心を奪いたい男、胃袋をつかみたい女
俺の親友の妹はなぜスト子なのか？
伝える想い
時ゆるりと満ちて
オーバードライブオンライン
ウサギは恋に惑う
優しい嘘
僕のルームメイト
嫌いな私を好きになるまで
彼はいますよ
前世で魔王やってましたが、とりあえず今世は兄さんさえいればそれでいいので
転生先の乙女ゲー世界でそろそろ妨害始めます。
きみに溺れて、窒息
妹日記から始まる異世界侵略
マシュマロアイス
徒然甘味処　＊短編集＊
お花屋さんとお巡りさん　－ 希望が丘駅前商店街 －
付き合って。
少女マンガな人生はもういらない
キミアレルギー
一度だけ、
なぜか女の子になってあのイケメンを落とさなければならなくなった
俺のこと好きだって言ったくせに
そんな漫画みたいな(仮)・委員長
半吸血鬼はクラスメイトが気になります
ストローのバラの人
地味な雑草は眼鏡を外すと美しき薔薇だった。
妊娠した私を婚約破棄するって、気は確かですか？【連載版：ヒグマ格闘編（石狩鍋） 】
のんきなあなたは極めて上等
ヒロイン畑でモブが嘆く
私の次の仕事は小説家の妻らしい
ベルナデッタと灰色の瞳
闘う女は艶やかに微笑む
こんにちは、キティ
飼育病
つまりはただのプロポーズ
贖罪
モブキャラに恋をしたり逆ハーヒロインに復讐したり逆異世界トリップしたり乙女ゲーの世界は忙しい
オフラインで会いましょう
図書館で会いましょう。
ログアウトできません
お菓子とおかしな訪問客
誰もいない世界で私が君を選んだ１０の理由
裏山で会いましょう
シンデレラは拗れてる
壊れゆく夏
コンプレックス・シリーズ
あい・らぶ・まみぃ！
だから妄想は止められない！
おじさんとペンギンな彼女
攻略対象外！勝ち組と負け組
大神くんは狼くん。
馬鹿な女と愚かな男の恋の結末
殺人鬼さんと私
スクールカースト最上位のヤンデレ攻略対象にモブは勝てる訳無かったという話
百合とマメ
ラブ・コメディ~天使のキスで道化は目を覚ます~
比翼連理の契り
秋桜　－another　story－　
逆ハーヒロインの弊害
tenderness
俺と幼馴染みの傍見譚
私たちに しときなさい！
だって、ヒロインじゃない
一匹狼がデレるまで。
九条麻衣子は躊躇わない
ヒロインは荷が重い
主任とルーキー、七歳差
Contrast
かわるみらい
この恋の行方は
恋愛ゲームの経過報告
優しく、そして強引に
乙女ゲー転生主人公のある一例
横山さんの言う通り！
なにがどうしてこうなった！
うちのヤンデレがすみません！
ヒロインの思い。
その婚姻、契約上のものにつき…
flowery flower ～君を咲かそう～
恋愛ゲームのエンディング
名無しの恋人
『今日』のあなたを愛してる
大好きな君から約束の花束を
広い空と青い海　第１部
恋ではない
無用のカテゴリー
あかりを追う警察官 ―希望が丘駅前商店街―
ライトノベルに恋した俺と、俺のノベルに恋したクラスメイト
惚れない惚れ薬
Ｃａｌｌ　ｍｅ
恋人に猫耳が生えたが、まるで萌えない件について
完璧な彼女
これは、恋じゃない
キスだけの関係
二番目の男
可愛いことは、いいことだ！
小鳥と蛇
キス
君と同じところ。違うところ。
突然ですが、乙女始めました♪(全年齢版)
ままならない恋～年下彼氏～
片道15分の恋人
こんな弟クンは欲しくありませんか？
スミレの花の砂糖づけ
あるパーティで
口直しの恋。
私には性別がありませんでした
静かな美少女と彼女達
ちぐはぐな二人
バレンタインなんてぶちこわれっちまえばいいのに　2014冬　ｉｎ　校舎
恋をあきらめたその時は・・・
レディメイド
上弦の月
いっぽ
美少女JKになってしまった元男子高校生にありがちな話
僕達は我に返る(4)
気付かなかった違和感
不意打ち×ときめき
季節狂いの蝶は誘惑の鱗粉を降らして舞い上がる
月は満ちぬ
幼馴染とわたし
ルピナス
タバコとココアと玉結び
人魚姫のお伽話
隣の席の佐藤さん
最後のチョコレート
没落令嬢と押し潰された花
カルボナーラとフレンチトースト
九条麻衣子は愛さない
ご近所さんに可愛い転校生がやって来た
彼が私を選んだ。
こたろーくんは男の中の男
可愛くない！
ハーレム男に制裁を。
御田くんと、お花見
九条麻衣子は逃がさない
彼が魔法使いになった理由（わけ）セカンド
肉食女子の事情
雪を掴む
学園ラブアンドファンタジーをやってみたin乙女ゲーム
オトメンな夫と男前な妻
僕達は我に返る( 完)
巫女と狐はほどけない
一週間の約束
お姉さまといっしょ
難攻不落彼女
乙女ゲームの世界に転生したが、人選ミスだろこれ
転生オフィスラブ　〜姫がOLで王子が同僚〜
黒い鳥さんと一緒。
mercy rain
ホテルのロビーで見つかりました～麻倉美空嬢の後悔
食わず嫌いを治す唯一の方法
コウモリ野郎とコミュ障の友達契約
管理人のお兄さん
8日目のおはよう
妊娠した私を婚約破棄するって、気は確かですか？
召喚されて、戻ってきたら
空気を読まなかった男と不良未満少女の、ひとつ屋根の上交流日記
狼さんとずきんちゃん
そんなに好きじゃないつもりだったけどそうでもなかったらしい
側仕えの憂鬱
少女感覚
奴はどうやらオオカミらしい
いつもの席で珈琲を
会社では仕事をしましょう（連載版）
落ちていたのです
I Love It !
3年目のセフレ
弟が可愛いから嫌な小姑になるか、妹が可愛いから嫌な小舅になるか
恋月桜花 ～巫女と花嫁と大和撫子～
とある逆ハーの結末
まさかの侵略劇
年下美少年になつかれました
ロリコン君と生徒会長さん
義父母と対決
隠しキャラが攻略不能な理由
はぐれ狼が自覚するまで。
魔術師のプレミア
Experience Point
百合ルートを仕込んだスタッフは今すぐ私に土下座しろ
君が眠りにつくまでは
妥協と愛情
短編集
愛の言葉を君の口から
幼女なわたしとロリコン執事
相思相愛誤解ループ
八方美人　八方九介
私と社長と建前と
アシンメトリの定理　〜桜井美弥 篇〜
恋愛・その他の短編集　short　hopes
婚約破棄された友人と俺の話
お試し、アリかも？
破棄されない婚約(真相)
セーブは寝る前に
隣の芝生は青くない
ポンコツ馬鹿桜、突っ走り純愛逃争物語
永遠のラブストーリー　～新婚編～
裏腹なリアリスト
情熱を内に秘めたエメラルド
どういうワケか、冴えない俺はお嬢様と付き合う事になりました。
御田くんと、おつきみ
永遠のラブストーリー　～恋人編～
勇者は時に人生を考える
ミルフィオリ　〜ひとつ屋根の下の王子〜
やたらとからかってくる娘が内心ではデレデレなのを父親の私は知るよしもない！？
図書委員会の恋愛事情
キュートな彼女とクールな彼の恋愛事情　
えんこー少女　3万円
メガネに願いを
最恐彼氏。
今日も君が死んだ
青い鳥症候群
椚（くぬぎ）くんと橘（たちばな）さん
マクベスとユウキ
Hidden love
隣の石田くん（仮）
もう、誰も好きにならない。
幼なじみは噛みつき魔
ずっといっしょだよ
１６０の壁が越えられない
その旋律を奏でて
魔王様と僕の学園生活。
残したサヨナラ
やさしいキスの仕方～彼は、センセイ～
貴方は自分の言葉が鎖になるなんて知らなかったんでしょう？
星咲きぬ空遠く
私の隣は彼の場所
永遠のラブストーリー　～片思い編～
不相応な恋をした。
お姉様はヴァンプ！～乙女の花園ミストレス女学院高等部より～
もったいないよ！一ノ瀬くん！
彼と彼女の関係性
失恋決定日
禁煙キッス
点滅信号
鬼姫伝説　～僕の彼女は最強です～
カフェ・バードランド
そこの私、化けています！
恋した世界は色が変わるか
すれ違う未来
ラブロマンスはほどほどに
僕達は我に返る(5)
まぶしい人は嫌いです
従兄様の横暴
女子小学生と女子高生の年の差百合
二度目の人生を怠惰に生きる
電子執事の夢を見る
偽りの花嫁　～デイジーの花冠の下で～
日曜日の約束
始まりは恋の後始末　　　～君が好きだから嘘をつく　side story　～
そうして、彼はいつも私を捨てる。
Honeysuckle Rose
拝啓、私は百合の毒に殺される
イケメン拾いました
釣りバカ女子
ぴいちゃん日記
サンセットの子守唄
君が選んだ本棚は
大事なあなた
お兄さん番外編集
王子様を作り上げるのは
ゆめのそのさき
戦利品の行方
物語のその後で
6しか出ないサイコロ
『僕』が『私』になれるまで
手のひらにキス
釣り上げられた人魚姫
零れた欠片が埋まる時（旧題：心の隙間の埋め方）
恋する狼と夢みる羊飼い
deep kiss
今日の私が好きなのは
もっと淡白だと思ってたけどそうでもなかったらしい
嵐の夜の攻防前線　
マインド・クロス
姫には手を出すな！
忘れられない記憶より、愛をこめて
そこに愛はあるか
『ありがとう』は俺の言葉
攻略対象者な彼と近所のお姉さんな私
ヤンデレブラコンの妹を持つと大変すぎます。
悪魔なボスと少女の足跡
蝋人形と王子様
窓辺の王子様
Forgiving
十年監禁
Finders Keepers
あゝ、私は彼のストーカーになりたい
幼馴染の子爵令嬢が、貴族をやめた僕と嫁の所にやってきました。
『恋人はお医者サマ』
気がついたら転生した魔法使いでした（または、とある象の物語）
婚約破棄した筈なのに、なぜ？
貴方しか見えない
狼君と羊ちゃん
ボッチの俺がハーレムを頑張って作るまで
明治あやかし怪綺譚
許嫁は土地神さま。
てるてる娘は雨を乞う
星影ロンリーハート
こんな私でも恋していいんです
だから私は忘れられない
あらすじ100ものがたり
恋物語Ⅰ−Ⅳ
ホルモンバランス10080
今世は今世！
拝啓　没落令嬢へとなった私へ
アシンメトリの定理　〜寺島皓稀 篇〜
魔女っ子はつらいよ
希望が丘駅前商店街～透明人間の憂鬱～
終焉の詩姫
やさしい角に、たんぽぽを。
前世と今
私がモテないのはお前に言われんでもわかっとる！
失敗したラブレター作戦
十三夜の魔法
「凪パパの子育て日記」（永遠のラブストーリー番外編）
HONEY*POISON　―甘い蜜には毒がある―
わたしはごみ袋
イチジクの育て方
99の嫌いと1の好き
御田くんとクリスマスの前の日
私の兄はヤンキーです。
海のかなた、雨のおわり
つばさひとつがい
キューピッドに私はなる
矢印のゆくえ
言えない言葉
ゴリラにくびったけ
チョコレートは捧げもの
私は平凡で、彼はヤンデレてます。
親友同盟
ヒロインが何故か病んだからどうにかしてくれって頼まれたけど、あ、ゴメン。あれは無理だわ。
魔王様の溺愛無限ループ
「僕と結婚してください」「断る！」
Around 30
ぷれしす
みんな無課金俺課金(課金するとは言っていない)
 ヤンデレ彼女に囲まれて 〜私だけの貴方一生離さない〜  
私ＶＳ兄と愉快な仲間たち。
宅配は豹である
お嬢さまは居候？
MHzボイス
姉ちゃん全集
君が嫌い
天神の愛娘
偽りの王妃
ゆえに想いは告げられない
冬は死にゆく愛の季節
失ったものと得たもの
愉快な旦那さん
どうして君は、忘れたの？
ヤンデレ彼女に愛を囁いてみた。
離婚ごっこ
見合い相手が連れ去られひとり残された彼女の場合
逆ハーの弊害。
始まらなかった恋
Blue　Mallowへようこそ〜希望が丘駅前商店街
心の傷は目に見えなくても
私の話
ハリネズミのジレンマ
確かにそれは愛だった
花は月を見上げている
新城秋姫はきらわれたいっ！！
ひよこの幸せ
大好き！お兄ちゃん☆
ウサギさんと過ごす日々
生まれ変わったらまた逢いましょう
相矢印
美少女男子高校生の日常
四月は僕の嘘
だから、恋をする。２
さようならと愛の言葉を
地上１８２センチメートルを、キミと。
大切な明日
眠り姫と恋人になる変態な方法
ヒロインが病んだからってなんやかんやあったのにまた面倒な奴がきたから、あ、もうスルーで。
トイレットペーパー戦争
片恋～かたこい～
あなたの世界
ある春の夜
幸せになるなら、一緒がいい
＊別れと再会（前編）
狼さんとずきんちゃん３
ヤンデレな彼女たちに愛されすぎて色々とヤバイ。
動物嫌いな私の克服方法
勿忘草を貴女に
隣人は機械人です。
Sweetness？
識別コード
楽しい人になりたくて
ケンカジャンキーに恋をした
やっぱり、好きだ。
ＢＬＴ！
貧乏留学！〜アメリカついちゃいました〜
この気持ちは、あの日に。
紅蓮が咲き散る
傷ついた、傷つけた
行き着く先に
無邪気少女は彼女にとっては毒のようです。
短編集というか残念集
背後霊のせいで私は百合に目覚めてしまいました
悪役令嬢カルテットカルテル
悪戯なチェリー☆
今　このときを　愛してる
私の敵は、超絶ヒロイン！？
甘くて優しいカフェオレを
恋と復讐　～可愛さ余って憎さ100倍～
黄泉花あやかし絵巻 ～花暦七つ怪談～
遠距離上等！俺様彼氏
恋愛拒否症の女の恋愛　～　トラウマ女の恋愛　～
僕が美少女になったせいで幼馴染みが百合に目覚めた。
泥と上着
恋するココロの育て方
妻問う龍と夢見る乙女
約束は守りましょう。
約束のあとの未来
時廻奇譚    〜あなたに捧ぐ、恋物語〜
すれ違い結婚
鬼景色
しのぶれど
Stylish
まだイケ！
忠犬彼氏とのある一日
揺れる眸
愛しているなら、愛してよ！
希望が丘駅前商店街　―姉さん。篠宮酒店は、今日も平常運転です。―
僕とキス、しませんか？
幕は下がり雨は上がる
不本意ながら悪役令嬢になってしまいました
目覚める夜に抱いた願いは
藤宮美子最強伝説
傍観？いいえ、論外です
墨染めに木蘭
Parking Lot Love？
こんなＢとＬの活用法
記憶喪失の君と、君だけを忘れてしまった僕
とびきりの恋をあげる
神野美沙子の婚約者が死んだ
婚活のススメ
趣味が素振りで男勝りだけど「カワイイ」って言われたい！
「隠しルートに突入しました！」
バカみたいでしょ？
化け物神社の神様
乙女ゲームのライバルキャラに転生したが設定は無視して好みの攻略キャラを狩りに行く
私はコレで煙草を辞めました？
狼さんとずきんちゃん２
明日も君のとなりで
扉を開けると、そこにはおっぱいがあった。
ある男子大学生の恋愛
『レムシータ・ブレイブス・オンライン』番外編②：第22-23話幕間　side　さゆり&幹也
Four seasons
悪役令嬢（仮）は色気でハピエンを目指したい
部活後輩女子1名〜イタズラ好きな後輩との、甘々な日常〜
Last color
ロダンの背中に恋をして
春夏秋冬
引きこもり姫の恋愛事情～恋愛？そんなことより読書させてください！～
INPUT
あなたと私が記号でなくなる日
幼馴染みってどう思う？
平行線の行方
おっかけっこ
伝わらない！
君への想いはチョコよりも甘い：新作バージョン
オタクの私が(声だけ)好みの人と出会ったらいつの間にか逆ハー状態だった件について
＊＊　トナカイひろいました　＊＊
勇者と魔王はお隣同士～勇者の娘、下校中～
君と恋愛
Wish impossible
幽霊王子のお抱え案内人（ガイド）
敦君の嫁探しっ！
お弁当ラプソディ
ほかほかごはん　たまごやき
計画的求婚
家主さんとの適切な距離の保ち方 
お局女とヴァンパイア。
不法侵入者と今後の展開について
ダチが女になりまして。二年目
夢で逃げ切れた兎は現実で狼に捕まる
スノーラプソディ
かけがえのない存在だから
僕と私の零距離恋愛
前の席のテレパス
ウサギさんとフェアリーテイルのその向こう
現実的なハーレムの作り方
榊さんの秘密
月のころはさらなり　
はじまりは見合いでも
夢見る頃を過ぎても
爆走ラビット
兄妹だって、愛があるんだから大丈夫ですよね！
つたえることば
名を知らず、愛おしく
始まらない王子様との物語
半径三メートルの箱庭生活
僕の中で目覚めた腐女子
右手人差し指の結婚指輪
お嬢様の婚活は思い通りにいきません
イケメンくんと、ちっちゃい先輩
恋をしたら帰れない
人魚姫になり損ねたカメ
アホ子の好きな人
佐藤さんと鈴木君
執事は見たい！！
勇者と魔王はお隣同士（連載版）
転校生、山田くん
傷む彼女と、痛まない僕。
ライトノベル作家志望の美少女が、イラストを描いてほしいってせがんでくるんだが、俺はどうすれば良いんだ？
ガールフレンド～私のことを覚えていますか？～
転生先の乙女ゲー世界で沸き起こる不安です。
居候を一匹
あべこべ世界で俺は生きていく
クリスマスイブのプレゼント
俺を返せ！！
ただいまログアウト中。
Caffè e Latte　カフェラテ
世の中みんな腐ってる
麗龍学園生徒会~after story~
営業・小宮が事務員さんを手に入れるまで
私の生きる理由
幼馴染みからのプロポーズ
捨てた女に彼女取られた話
勇気を出して、もう一度
空と彼女
絶滅危惧種
ヤンデレ攻略対象はモブ少女に執着する
タイムマシンはどこですか
こんな出会いもあるもんだ
Framboise et chocolat　～フランボワーズとチョコレート～
秘密の本は、わたしのお店で買いなさい！
脇役少女Ｓは、傍観者ですらない。
告白は手紙にのせて
はじまりは、図書室。
彼からヤンデレとったらただの美少年になります 
淫行教師と純情と
好きだから、嫌いになって
柚希ちゃんは男の娘
煌めく真夏の雪女
可笑しな家族と勘違いする私と野獣騎士～ファミーナイト～
動物系女子はお好きですか？
棗の実の赤を、今でも覚えている
Ｍ大写真部副部長の喧騒
恋愛書店。
俺自身がお姉ちゃんになることだ
それでもあいつはここを選んだ
ステーキブルー
同盟彼氏　―裏切りあうふたり―
はいそっ番外編
鳴かぬ蛍
「恋に落ちたら」
括りはスイーツ男子－猫が繋ぐ縁－
彼女は気になる料理人
素直になれない
あなたの声に恋をして
どうやら俺は妹に好かれてるらしい。
アマノジャク先輩と、常識的な後輩
カマキリ頭の彼氏様
Fly me to the moon
現実はイージーモード？
愛してるから
ＶＳ(ヴァーサス)！！
ねじまきねじこ
私が手を離すまで
カッコイイ人
こんな恋もある
貴方といると泣きそうです。
年上の彼女と年下の彼
年上がいいんだってば。
なんでもない日々
私と佐藤さんのニンゲン計画
月の湯へようこそ
おとぎ話は未来をくれない
オレ様系離婚届
先生と山田さん
わたしと庄司くんがキスをするまで
夜更けのディナー
嘘つきは誰だ
幼馴染の日常
Ｓな人
ひみつのサイダー
腐男子御曹司の彼
愛染
幼馴染みとのラブコメディ
泥濘　－ぬかるみー
火星花嫁
誰か私を殺してください。
結ばれたイトの先（仮題）
俺がオオカミになる前のこと
俺は愛に年齢なんて関係ないと思う！
図書委員の彼と私とシグナル伝達の本
狼賊-フェンリルファミリー-
君は生粋のアイドルで、俺は地味なヲタクなわけで。
『吉野先輩を守る会』
ゲームの世界に転生したらしいが中身が違うのだからヒロインに惚れる必要はないだろう
彼女の瞳に映るのは
OL松田とカラス旦那
お兄ちゃんは過保護
寝込んでマス
魔術師と魔女の遺産
Mi Mancherai （ミ・マンケライ）
猫は千尋の谷に身を投げる
ヘヴィラバ    〜重い思いの彼女たち〜
不定期連載　アキラちゃんが行く
従弟で幼馴染の一途にどうしていいのか分かりません
秘密の恋の甘い味　～ケーキ×乙女ゲーム×スイーツ男子～
婚活RPG
冷たくて甘い秘密の話
起こしてやったぜ、明崎！ Second
君の涙が止まるまで
熊と兎のらぶそんぐ？
フランケンシュタイナー美学
星の彼方から
『さよなら』からきづいたこと
私たちと愛
203号室の皆さん
勝手に婚約を破棄されて新しい婚約者を連れてこられ。
エレベーターと勘違い
よく知らない野草は絶対に口にしないでください
王子様のからくり
夢中にさせてあげるから
仮面にキスを
捨てられた王子たちと冷たい夏
フラグ、壊してしまいました………。
笑顔で隠す愛しい想い
【番外編】妖精とクマ
シュガースタープラネット
天才少女と凡人な俺。
きみの好きな音の色
ままならない恋～年上彼女～
ガーベラ
一擲千金（いってきせんきん）の効用
前世魔王の悪役令嬢は主人公になれない!?
かゆい、いたい
探偵もどき
歌姫と銀行員
遠回りして気付いた想い
婿はイケメン店長。（連載編）
まさかの俺がモテ期！？
こんな僕でもいいの？
私はただ妄想していたいだけ
月が鏡になればよい
恋愛免許証　～無免許恋愛は法律違反～
春色フリーフォール
Hermit
希望が丘駅前商店街～黒猫のスキャット～
銀髪の不良くんと一般人の私 シリーズ
完治の難しい病【裏】
魔女と姫と５人の王子様
trap rabbit chocolate
TOP  OF  YOKOSUKA
雨色の傘
Butterfly Vampire
伝え方も分からない。
未満関係
紗枝姫の結婚
かなわんわぁ。
三人婚しか認めない男
永田くんと私　〜イケメンに秘密がバレて脅されてます！〜
恋を感じる日々
君といるゴースト
前世の記憶を持った俺が恋した相手は、どうやら俺の弟を愛しているようです。状況的に、俺が身を引くことにしました
妹が恋人になりました。
ケーキよりも甘いキス～初恋ショコラ～
雨の日に、キミと一緒に創るエロ。
Approach with one step ,two steps, three steps
まさかあなたまでなんてね
だって天使ですから
転がる檸檬
天然タラシ（無自覚）はご遠慮ください
機関車は夢を見させはしてくれない！
前世の俺は攻略キャラだったらしい
そして、獣は舌なめずり
ストーカー系女子の飼育日記
償い
How About You
ロマンスメイカー
だから、キスした。
崖っぷち貧困フリーター女子、小さいおじさん（福の神）拾いました
幻影金魚
願い事は一つだった
狼少年の憂鬱
転生しました。乙女ゲームに
虹の橋の向こうに
カワイイ俺とキミの嘘！
片想いのエンドロール
セカンダリ・ロール
失くしたのは大切な、
新宿のネコ
いしのなかにいた
シンデレラの忘れ物
怪盗と私
くるった神さま
侍娘は結婚したい！～狐娘による現代男とのカルチャーギャップ恋愛～
お姫様じゃなくても
それでも、愛してるから。
焔の鳥
始まりはどこから？
酸いも甘いも噛み分けて
雨の日限定の顔見知り
あてつけ
美しい貴女
ダチが女になりまして。三年目
俺のねーちゃんはエキセントリックだ
相合い傘が生で見たくて動いた結果。
完璧な恋愛を
「婚約破棄します！」
修羅場×修羅場な学園生活
The Forestkeeper
「ひみつ」
あとみっく☆ダーリン
ハナノカオリ
またくる春に
完治の難しい病
ストロベリーパフェ
おにぎりを選んだ男
関係転換学各論Ａ
この気持ちはきっと。
いや、彼女は居ないですけど。
ヒロインの親友はヒロインにはなれない
だけど、やっぱり君が好き。
乙女ゲーム戦争勃発
愛していました
透明
成り行きでもふもふ付きスローライフ
いちご中毒
お願いします！神崎くん！！
遠日点
エイプリルフールズ・コミュニケーション
常道高校生徒会
学校ジャージにビールとイカ下足
春風駘蕩
春の桜と恋する乙女
証明写真
今日も僕らは執着できない
あべこべ世界で普通の恋愛を！？
われても末に
希望をなくしたお姫様
アルモア・マキナ
二次元美少女と恋をしたいっ！←そんなことさせないですよ？
しばらくゆっくりしてみたら
それでは恋を始めましょう。
私と愛猫（かのじょ）。
撫でる
最近のオモチャって、すごい！
妹の扱いに困った兄の二人暮らし
残酷な白雪姫の殺め方
委員長と初恋と
ABCD包囲網　弐
一目惚れ
忠犬な狂犬くんの獲物な私
学園一の美少女である柳ヶ瀬さんが、学園一のモブである僕に話しかけてくるんですが？！
ヤンデレ化した幼馴染を救う108の方法
ウサギさんと攻防戦
マコトノナツ
月の素顔
恋のはなし２
いや、それ多分、恋じゃない。
3年目の間男
だから私はカフェにいく。
転生モブの役目
ヤンデレな弟ですみません
ニュー・シルバー・ライフ！-銀髪美少女の母性的日常-
いかすみ
加速する恋心
 I don’t forget you
俺の過去、私の未来
初恋で恩師で上司な彼
私は意外と。
仰ぎ見る星　つないだ手
オタクの彼女は完全無欠のヤンデレ彼女？！
普通で何が悪いっ！
つめたい背中のコイビト
殿と忍と友人と
逆ハー主人公に百合的な意味で襲われた件
予知夢の内容に運命は左右されません
公衆電話で囁いて
幸せな恋は宝箱と共に
きみが好きだから監禁することにしました
吉橋君は知られたくない
桜さんの年下の男の子事件簿
主任とルーキー、Ｒ版
指輪のプレゼント
私のせいたかくん
花鬼
白雪姫とヴァンパイア
ゆらゆらゆれる
あなたはカッパと恋に落ちます～案外良いですイケメンです～
少女学区
年下彼氏が大人すぎます
ウサギはそう、月に住む
転生しました。乙女ゲームに３　～怜side～
婚活のススメーside　航生
マルシェにて。
居候は悪魔ですって！
if～もしも○○ちゃんが彼女だったら！
デートじゃないし。
間違いだらけの恋　
エイちゃんとカナ
爆発しろ！恋愛脳
僕を変態と呼ばないで！
