Only Sense Online
サモナーさんが行く
『Innocent World Online』　極振りさんのＶＲ日記
最新のゲームは凄すぎだろ
＜Infinite Dendrogram＞-インフィニット・デンドログラム-
ゲート・オブ・アミティリシア・オンライン
《Blade　Online》
Hunter and Smith Online
Frontier World ―召喚士として活動中―
痛いのは嫌なので防御力に極振りしたいと思います。
出遅れテイマーのその日ぐらし
リバース　ワールド　オンライン
ＶＲＭＭＯの支援職人　～トッププレイヤーの仕掛人～
VRMMOをカネの力で無双する
ディメンションウェーブ
新しいゲーム始めました。～使命もないのに最強です？～
あらゆる手段を尽くしてトッププレイヤーになりたい、他人のカネで。そうだ、盗賊しよう。
グローイング・スキル・オンライン
World of Rubiria Online
おんらいん　こみゅにけーしょん
リアルチートオンライン
THE INFINITE WORLD
アイゼン・イェーガー
VRMMOでサモナー始めました
生産を嗜む私は今日もお店へポーションを売りに行く
Garden of Clockwork
VRMMOの錬金術師
謎のおっさんオンライン
VRゲームの空。
ふろんてぃあーず ～バケツさんの細かめな開拓記～
unconventional【スキル・メイク・オンライン】
Struggle　Locus　On-line
VRMMOはウサギマフラーとともに。
Free World Frontier
《転生　online》――喜寿のワシは生まれ変わったつもりで認知症防止を行う――
ありえない生産職～あんたが生産職なワケがない！！～
レムシータ・ブレイブス・オンライン
『Real Infinity Online』VR初心者ゲーマーがテラ神父
遥か彼方へ続く道 ～AlmeCatolica Online旅日記～
回避特化のメイン盾
AIOライト
シャングリラ・フロンティア〜クソゲーハンター、神ゲーに挑まんとす〜
VRMMOの料理人
Free Emblem Online
生産だって冒険だよね
ＶＲＭＭＯ学園で楽しい魔改造のススメ ～最弱ジョブで最強ダメージ出してみた～
人生縛りプレイ−VRMMO「ムラクモの軌跡」−
Universe Create Online
World Wide Wonderland –人形使いのVRMMO冒険記–
Myrla　～VRMMOでやりたいほうだい～
吟遊詩人になりたい--ＶＲ世界旅日記--
VRMMOで妖精さん
幻想と現実のパンドラ
Nostalgia world online
廃神様と女神様Ｌｖ１
ルルシィ・ズ・ウェブログ
オフライン最強の第六闘神　＜伝説の格ゲーマー、ＶＲＭＭＯで再び最強を目指す＞
Medicine⇔Alchemist Offline～薬剤師の私が異世界で錬金術師になりました～
Angel In Online
ガンバルローグ　－アサシンと呼ばれた少年－
Zwei Rondo
カロン・ファンタジア　『オフ』ライン――鎌倉住みの裁縫士――
VRMMOでぼっち脱却！初めての友人はNPCでした。
（改稿前版）リバーステイル・ロマネスク
本日の重戦士さんを見守るスレ
デスゲームを攻略して、願い事を叶えよう
異界冒険奇譚
最強カップルのイチャイチャＶＲＭＭＯライフ
クエストだらけのVRMMOはお好きですか？
農家さんがデスゲームを解放した件について
ファンタジア クロニクル アース オンライン 
VRMMOをカネの力で無双する　サブアカウント
自由な人たち (freedom world Online)  
50代で始めるVRMMO。～初めての幻想世界Online～
アルステナの箱庭(旧題：自由にVRMMORPG！！)
生産多めの戦闘少なめでお願いします
PHOENIX SAGA
彼はそれでもペットをもふるのをやめない
Eternity World Online
セカンド・ストーリー・オンライン　理想の魔女目指して頑張ります。
ガーデン・ワールド・オンライン
セサミシード～初期装備がスペースコロニーってどうすんのこれ～　
Variety of Lives Online ～猟師プレイのすすめ～
夢幻と踊り　鬼は笑う
Dungeon Too Difficult～攻略最難関のＶＲＭＭＯゲームでソロプレイに走った俺～
狙撃手の日常
腐ってもタイ！　連載版
凄まじいデメリットに、不職業！？
ボクだけがデスゲーム！？
ネットゲームで対戦相手を煽ったら、何故か同級生の女の子に踏みつけられている
スキルを使い続けたら変異したんだが？
C2 Online 中二的VR日記
ランダムビジョンオンライン
首刈兎は今日も行く！～三姉妹とのペットライフ～
ギスギスオンライン
Next Eden【神とのゲーム】
極限サバイバルオンライン　～デス・アライザ～
プロゲーマーライフ
アイリッシュ・スナイパー
従魔使いのベアリアスワールド・オンライン
亀が好きすぎる魔法使い
セカンダリィ・ワールド　ＲＭＴ
【Tree Diagram Online】〜ツリーダイアグラム・オンライン〜
Infinite Abilities Online 
Heroes Guild Online
リアデイル・番外編
喚んで、育てて、冒険しよう。
運極さんが通る
三姉妹のVRMMO　～World　Wheel　Online～
狂気を纏うアルケミスト
グリモワール・オンライン
とあるゲームテスターの嘆き
外伝　くま　クマ　熊　ベアー
沢見原学園の乙女でない狂犬
モンスターにモテ過ぎたので、テイマーになります！
極振り好きがテイマーを選んだ場合
『PUO』　parallel universe online 
〇月×日、今日は快晴
×（カケル）青春オンライン！
Different　world
農家がドワーフやってます？！
人見知り冒険奇譚
ザ　セカンド　ワールド
サモナーさんは鷹を最強にするそうですよ？
孤高の銃使い　～ＶＲＭＭＯだったはずの世界で、おっさんは女の子に翻弄される～
DREAM  WORLD～平凡男子のVRゲームライフ～
《 Babylon 》
ガン・ブレイズーARMS・ONLINEー
戦う錬金術師です(涙目)
Heaven&Hell Online
新しいゲーム始めました。～こぼれ話～
『インフィニティ・サクセス・オンライン』
チートなガチャ運でVRMMOで無双する！？～没入型MMO「ラスト・オンライン」
神科学種の魔法陣
草食系領主の異世界譚
初心者がVRMMOをやります（仮）
魅力特化の私は魔王への道をひた走るっぽい
父と娘の『三日間』
ネコでもできるVRMMO
乙女ゲームでジェノサイド！
リバーステイル・ロマネスク
善悪おんらいん〜グリフォン様のお通り〜
NEW LIFE ONLINE 
眠り姫の穏やかなゲーム内睡眠
新米ママは鬼畜VRMMOでスローライフを送りたい  
FreiheitOnline‐フライハイトオンライン‐
姉弟初めてのVRMMO
技術者ゲーマーの異世界記
InFinite Possibility Online
進め戦車よ！ＶＲなど恐るるに足らず！
VRMMOでトッププレイヤー目指します。
Create・World・Online
最強PKKは放浪したい。
彼の特殊な精霊事情
俺を主人公なんて呼ぶんじゃねえ！
運は剣より強し！　ハルの気ままな生産生活
エンドレスフロンティア
VRMMOで拘束使い
Genesis Dogma Online
World Author Online
Realical Online～白銀の鬼姫～
イルザォン・ヘッヂオンライン ～３０代からのゆっくりセカンドライフ～
幼女はレアな種族です！
ニートの生産日記
エルフはゲームに閉じ込められたことに気付いていません
Break Ground Online 
Sleeping Online〜寝ている間は冒険者〜
初めてのオンライン
Four Leaves Online　～四葉世界～ へようこそ！
戦え！　不遇職
イノセント・ワールド　～空手バカ一代の冒険～
元勇者のＶＲＭＭＯＲＰＧ記
Lonely Drifter You
自由気ままに旅人ライフ
（仲間が）チート調教師（テイマー）のVR日記
ゲームの中で魔王から世界を救おうと思ったらジョブが魔王軍のスパイだった
Ｅ／Ｏ
母さんがVRMMORPGを始めた件
妹オンライン
トーラス工房まったり生活記
いえおと（MMOですか？　いいえ、乙女ゲーです）
　ＶＲＭＭＯもの
セクロスのできるＶＲＭＭＯ　～新作ゲームをテストプレイしたが色々とおかしい
幻想世界オンライン～廃人の徒然VRMMO録～
【Generation　on-line】宝くじで１００万当たったのでVRゲームを買いました
天使ちゃんのVRMMO
定年退職したからVRMMOをはじめてみた
このゲーム自由度高いらしいので、好き勝手やっていきます。
VRMMOで歌姫をやっているわけなんだが
ＶＲＭＭＯ　エルフと鬼が旅する仮想世界
筋肉が往くVRMMO
君と始めるゲヱムの世界
先生、運営が仕事してくれません！
世界はボッチに優しくないが、ボッチは世界を生きていける?
幻想と召喚の絆
星の街の少年少女
関ヶ原で待ってるわ～わたしを裏切ったら許さないんだから！
レベル上げ厨が無双に挑むようです
LibertyWorld
たたかう奇術師
Supreme Ultimate Fantasy Online -出身地ランダムにしたら僻地に飛ばされ詰んだ-
Free job online ～祝育士としての日常～
VRMMOで研究者
超初心者うさみの困惑
初心者うさみの冒険
デスゲームの正しい攻略法
ニートじゃなくて、ただの無職
FANTASY WAR ONLINE
Dive in the world 
虚構世界の弓使い
セクロスのできるＶＲＭＭＯ　～正式サービス開始編
X　GATE　ON-LINE
Summoners War Online　≪サモナーズ・ウォー・オンライン≫
ファンタジーな世界で式紙使いと呼ばれる保育士さん。
TONDEN FARMER
今更ながら、召喚師デビュー！
grand life online 
Only Monster ～モンスター成長型ゲーム～
Free Emblem Online《リメイク》
私たちだけ24時間オンライン生産生活
踊るＧＭバレット
廃人共の御鍛冶番
モフりモフられオンライン
できるVRMMO　ガチプレイヤーの作り方
Ancient Unfair Online　～万能武器ブーメラン使いの冒険記～
Dream Community Online（仮）
おおかみさんは静かにゲームがしたい
Maid Butler Online
趣味探しでＶＲＭＭＯ始めました
刀狐（かたなぎつね）のVRMMO冒険談
異世界勇者、日本でVRMMOにハマる ～Sword & Magic Online～
【ปรัชญา  world's  δημιουργία  オンライン】
剣と魔法のRPGなのに魔法が弱すぎる！
ベストラッカー～LUK極振りで頑張ります～
うみマニアのやりこみ冒険記
VRMMOで運全振りになった結果
キャラクリエイト・オンライン
アサシンズ　ロア
俯棺風景
命改変プログラム
Second WorldⅡ
LUCK and MAGICIAN and KNIGHT the WORLD　（運と魔術師と剣士の世界）
WFWの精霊召喚術師
負け犬女のＶＲＭＭＯ日月抄
真祖様のFantasy Life (VR) (仮)
Alive In World Online
姉にたのまれMMORPGをやってみる
改稿版　New Life
Free・Build・Online
Virtual Reality Online【凍結】
すろ～らいふ・モンスターズ～最弱機械族から始めるまったりプレイ～
妖精姫のご主人様
和風なオンラインゲームでの冒険譚
ゾンビの溢れる世界でもめげずにサイバネ殺戮人形（ターミネーター）してます
美幼女ハイエルフは本が読みたい
All Free Online　~とある偽善者?の体験記~
Phylogenetic Skill tree Online
仲間になったアンデッドを生き返らせたら姫騎士だった件
GRIMOIRE  ONLINE
初期設定をよく確認せずに始めたら、ネカマするはめになった・・・
これが俺のゲームプレイ！
《連載版》ようじょ・はーと・おんらいん！
盲目少女のVRMMO
Various Skill Online
農家になろう!!
サモナーさんはギルドに入ってもぼっちでした（旧題、RSOのサモナーさん〜不器用ボッチの思考はめぐる〜）
FREE  LIFE   STYLE   ON−LINE
Choice Command Online
自由すぎる人たち 〔freedom world Online〕  ……… (自由な人たち の書き直し版です♪)
二泊一年のＶＲＭＭＯリゾートへようこそ
ＴＳ女子が「頬へのキスでレベルアップが出来る姫」になりました
Invent Online  〜運のいい高校生の場合〜
辻ヒーラーさんは今日も歩く
デスゲで俺は最強スライム
ISO〜運動音痴でもいいですか？〜
あなたはクローズドＶＲ［犯行中］に参加するようです
VRMMO短編集Technical Arts
おばあちゃんといっしょ！～孫と一緒に爆走攻略～
ランダムで能力が決められるVRMMOを始めたらSTR極振りヒーラーになっていた件
WAR WORLD ―戦争世界―
VRMMOでも我が道を進む
GM転生クソゲオンライン
『怪人』目指して迷走している訳ですが
ANOTHER　WORLD
槍の女の子のVRMMO
VR世界に少女が現れた、仲間になれますか?
錬金術師ユキの攻略
Constellation Quest Online ―空を駆け星を巡る世界―
ネトゲ廃人がVRMMOに
ソーニョ・スキルズ・オンライン
新約・モフりモフられオンライン
Life of Monsters Online〜アンデッドたちののんびりVRMMO冒険譚〜
弓兵はモンスターを駆る？
ネイバーワールド・オンライン
イルの秘密の資料集
『Second Earth Synchronize Online』
イエローゲートオンライン　女王とホモと処女が征く
魔術師は剣を振る。
Dead and Alive Online
『ワールドマスター』／サイバーソーシャルネットゲーム
幻想世界の放浪者
能力チート無しで目指す、現代人的ダンジョン踏破　～成長するのは斜め上～
遥けき地より願いをコメて
弱虫テイマーは今日も頑張る。
ARCADIA ver.openβ≪Playing by Elz≫
合成師の無自覚チート
キャッスルガード・ヒーローズ
ぼっちじゃないソロプレイヤーの俺はゲーム内で魚を焼いて最強になった
全財産をガチャに注ぎ込んだ結果
Diva in Caelum～天空の歌姫～
名もなきオンライン世界
アーキテクト・オンライン
ＶＲＭＭＯ違反者処刑活動記録
エルフ召喚士のNPC交流記
不幸で幸福な仮想世界で　『神話世界オンライン』
検証"犯"は斜め上をイってる。
マギ・マテリアル・ワールド
エアリアオンライン
外見が（魔王様）始めます。
いつの間にか最強に！　生産系も強いです！
Countless Arena ～VRMMO廃人のデスゲーム攻略記～
freedomfantasy
戦国Online　～ネカマはじめました～
VRO　～変人家族のプレイ日記～
VRでも影が薄い！？
姪とオンライン！
Grim Reaper Blood
もしも、初心者の周りが廃人だらけだったら！
サモナーは最弱？いいえ、チートです
幻界のクロスオーバー
ありえない！　公式チートで魔王職！？　～魔王様、ＶＲ界を押し通る！～
fow -Fantasy Online World-
virtual on-line saga
ロマンを求めて今日も即死系スキル・魔法を覚えていく
VRMMOで竜騎士始めました
絢爛神域の機巧人形
virtual on-line saga
ミリオンワールド！
Pioneer〜開拓者は向いてなさそうなので先駆者目指します
ロボゲー世界のMechSmith
【俺×罠師×爆発耐性＝最強】テストに出るから覚えろよ《編集なう》
クレマチス・オンライン～親製世界の旅路録～
『Materialize World Online』
プロト・イェーガー
authentic world online(仮)
《Liberty of Life》
ソシャゲはじめました～ＶＲ機能でハーレムプレイ
筋肉が征くＶＲＭＭＯ
定年退職したからＶＲＭＭＯをはじめてみた2.0
ラズワルド・オンライン
VR甲冑武夾浪漫活劇　喧華繚乱
金貸し魔剣王のギルド日誌
ニート矯正収容所　～僕はVRMMO内での稼ぎに応じて生活保護を受け取っています～
運営側アバターで
DoublePlayerOnline
World chronicle
VRMMOでネカマプレイ日記
グルメオンライン
僕のＶＲＭＭＯプレイ日誌
セカンダーズ、現実（リアル）が２つ？
ジャマーな私は召喚士です。
極寒の地で拠点作り
VRゲームでドーピングするなら運極農家が1番
ARCADIA ver2.00
握力特化のバカが行く
ダンジョンコアが仲間になりました
猫でも始まるVRMMOライフ
《Music Rainbow Online》～わたくしがチート斧を捨てて不人気デバッファーを選んだ理由～
詩織さん、これは一体どういう事ですか？
ニワトリちゃんのVRMMO
改訂版Generic World Online～目指せ！凄腕生産職！～
ベアリアス・ログ　～従魔魔法から始める世界を懸けたVRMMO～
ゲームで人を殺してなぜ悪い！？　～私の彼氏はＰＫ（プレイヤーキル）職人～
星天遊戯ーショウ・テン・オンライン－
俺だけ初期ジョブが魔王だったんだが。
Infinity Castle Online （インフィニティ・キャッスル・オンライン）
私のGMは悪いGMです
Another Gate Online
黒の暗殺者
不遇職でいこう
小雪が行く！
初めてのぶいあーるげーむ！
超絶音痴はVRMMOで歌上手の夢を見る
new paradise world(旧題VRMMOで楽しく遊びたい！)
ＳＴＯ　― 昭和東京オペレーター物語 ―
Magic＆MachineryOnline
姫様、脱獄してください！　できれば、ご自分で
露天掘をやってみたい！
VRMMO始めたら、ダンジョンマスターにされたのだが。
VRMMOが驚くほど面白くなかった
うさぎとねことVR
イノセント・ワールド　～異世界ラブコメストーリー～
アサシン・サイバーメア≪Assassin・Cyber mare≫
【VR】ブレイブファンタジー【神ゲー確実】
式神使いのVRMMO漫遊記
暗殺少女のPK活動記
俺が飼っている牛諸々をVRMMOで買って食べて飲んでみませんか？
ドリームワールドオンライン
ＶＲ世界で現実的な生活を
ずっとログインしていてもおかしくないVRMMO主人公についての書き出し
FREE LIFE STYLE ON-LINE【改稿版】
最強のＮＰＣは鍛冶師でした
ABSOLUTE・FREEDOM・OF・ONLINE　
アナザー・ファンタジー・ライフ・オンライン
VRで復讐代行します
クラス《農民》の俺最強
エルドガルドギルド
FREEDOM WORLD ONLINE
剣と魔法の物語
VR世界で気ままに生きる　～出会って・騒いで・戦ってのゲームライフ～（仮名）
ゾンビヘイブンｏｎ－ｌｉｎｅ
敏捷値が高い＝強い（旧題ランゲージバトル）
魔王さまのおしごと…迂闊な魔王はどこへ行く
私、このぷにぷにと心中します！！
Silver Soul Online～もう一つの物語～
ブレイク＆クラフト・ファンタジー～うさぎのぬいぐるみは救世主のお供～
The Stone of Destiny
こちら第二五普通科連隊第三電子隊ＶＲ特務小隊
ゲーム世界に飛ばされましたが、一刻も早く現実に戻りたい
妹とゲームを始めてみた
≪Creating Tradition≫
VRMMO開発会社の中の人だけど(ry
神子から始めるVRMMO物語
異なる空の下で
姫パーティは楽しくも楽じゃない
エンチャンターのススメ
ＶＲ乙女ゲームがデスゲーム化した結果『職業（クラス）：悪役令嬢』のわたくしが真っ先に狙われてしまう問題
リアルでは最弱だけどゲームでは最強です！
モフって働き・ファーカイブ！
ぼっちだけど寂しくない！
VRゲームの中の和風の村の製作を依頼された
エンデバーエンドワンスオンライン
改稿中《Ramus via Online》〜データ移行したがスタート地点が"監獄"だった件〜
AIアリスの旅記録
攻略せよ！　超マニアック乙女ゲーム！
塩。
キャッスルワールド　～それは城を奪い合うデスゲーム～
ユグドラシル・オンライン
鍛冶がしたくてバーチャルへ
New World Online
OSO(オリジナル・スキル・オンライン)
無表情少女のVRMMO
デスゲームに巻き込まれたようだけどこのゲーム作ったの俺でした
Miracle World Online
”元”ゲーマーはもう一度ゲーマーになる
XANADU
アースガルド レクイエム ～この異世界を慟哭の女神に捧ぐ～
Never Ending Story Online(仮タイトル)
アンティークと流星群　～異境ニート生活のススメ～
オンライン・メモリーズ　～VRMMOの世界に閉じ込められた内気な女子小学生の物語～
7デイズ 21ナイツ
高貴なる白、最強の黒
初心者魔法使いの爺さんがショタな魔王候補になっちゃった件について
ガラクタの神様
普通だった少年の普通じゃない日常　～元脇役の少年は、『自身操作』でデスゲームを無双する～
和装少女(偽)のラッキーVRゲーム(仮)
Advent Online
アストガルド・ファンタジー
[Unfinished Future Online ──このVRの世界では一時間で一日らしい]
吟遊詩人はアイドルではありません！（仮）
ドレッシングは誰が身にかかる？
Trans Sexual Online～のんびりほのぼのTS生活～
VRMMOと共に歩む僕の日常
大人気MMORPGのNPCに転生する。
カオス・ワールド・オンライン〜CWO〜
ミッドガーデンの神プレイヤー　― 無課金の俺が伝説の救世主になるまでの軌跡 ―
トカレストストーリー
ダンジョンをクリアしたら卒業できる高校があるらしいですよ
ラグナエンド・オンライン～ガチャ（女神）に愛された男～
「初心者VRMMO（仮）」小話部屋
イレギュラーすぎるおっさんのVR冒険記
巫(キャス)狐さんの気まま日記
ぼっち　妹とゲームする
親父と家族のVRMMO日記
積翠の無装甲～ゲームで極めた人型ロボが、異星で主力兵器になってた～
FWO〜ヒゲと幼女と地下迷宮(ダンジョン)
終末東京で、俺は戦器を握らない
竿オンライン
インフィニティ・スキル・オンライン  仮想編
ログアウトを諦めました☆
ソウルオンライン～強面銃剣士のゲームライフ～
蘇る婚約破棄
賢者ってなんだっけ？
猫娘のVRMMO
ようじょ・はーと・おんらいん≪短編版≫
天使魔剣のデスゲーム
デスゲームに囚われた彼女からメールが届く
仮想学園の幸運剣士（ラッキーナイト）　～リンク・リング・オンライン冒険譚～
エタニティオンライン
デスペインオンライン
オンラインゲームがバグったら彼女ができました
この混沌とした世界で友達が欲しい！
【仮題】僕のVR競技専門高校生生活
Freedom Online
アルティメット・オンライン（旧　チート村）
ぼく吸血鬼×サキュバスになる
ほのぼのペットライフが終わっちゃいます？
２年前に生まれた１７歳の少女と、その造り主
とある御人の日常譚
あれ、お針子さんのつもりですが…あれ？　初心者編
Omnia Freedom Online
ＶＲＭＭＯでスペオペって出来ますか？
アースガルズ・オンライン
Frontier World 説明書
VR初心者なボクの平凡且つ全力で楽しむプレイ日記。
チートな俺と歌姫な俺と
オンラインゲームの中に入るのなら俺は女キャラになるだろう
余の名は課金王
中途半端で何が悪いっ！～ネタキャラ死神による魂の協奏曲～
世界創世オンライン　～神様はじめてみませんか？～
ゲームを始めたら選べる職業が２つしかなかった‼︎しかもどっちも不遇と言われた 泣       〜でもやっぱり最強でした〜
ドラゴンソウル・リンケージ
VRMMOで魔法盗賊《マジックシーフ》へと至る道！ 
アナザー・ワールド・オンライン
ゲーム世界で第二の人生～呪いという名の祝福～
ワールドオブスピリットオンライン　――相棒は犬――
向日葵の冒険者達
エルミリサ～男のオレが、不人気ヒロインとして生まれ変わった結果～
Fantasy World Online
JOKER  -戦場の歌姫-
地雷パーティになりました。
VRゲームでの日々。　～狐巫女と女騎士とエルフ魔女の冒険～
VRMMOで召喚士になりたかったんだが邪神使いってなんなんだ！？〜激レア職らしいが我が道を行こうと思う〜
ＶＲゲームで遊ぼう
え？ダンジョンマスターやらされるの！？～DON、新感覚VRMMO～
ファンオン！ーファンタジーオンラインワールドー
二刀流盗賊のＶＲ記
弓使いさんのゆったりVRプレイ日記
うちのギルドマスターが規格外過ぎてどうしよう。（元:最強ギルド『ゲーム革命』）
Fairy Knight On-line　妖精ともふもふと仲良しともだち。
人形召喚士はVR世界を満喫す！
VRMMO世界に定住してみた
神速の癒し手
ギャンブル・クリエイター
魔王様探しの旅
異世界でチートな主人公は鬼畜で、他人に慈悲などない。
World-仮想現実の中のもう一つの世界-
虎嘯――VRMMOの戦国時代で城主を目指す――
ワールド・オブ・オリジン
えあオン！
続VRMMO世界に定住してみた
最果てのクロニクル～サヨナラ協定～
『レギオン・ウォーフェイス』
最強の庭師　兼　伐採者
終わりの鳴沢鈴・始まりのベルザ
厨二オンライン
Roads Will Online
Another Possibility 〜リアルラックガール〜
ゲームの世界でぐらい自由に生きたい
Armor Knight
ファンタジーVRMMOゲームで職業サラリーマンって！？～リアルのサラリーマンはダメでもこっちで伸し上がる～
タビログ　　　俺の気ままなVR日記
TCO〈タイトルコンビネーションオンライン〉　成功か大成功か、それが問題なのでありますよ！
フェアリーテイル・ドラゴネッツ
新国志
プラスティックルシファー（旧題：殺戮機械の英雄譚）
Last Cross Online‐ラスト・クロス・オンライン‐
Diverse Road Online
始まりはひよこから
国プロVRゲーム、その名は”ファイアーウォール”――レベル９９が防衛に付き合います――
グリプス・サーガ・オンライン
脳筋少女がデスゲーム世界で生活する話
武装精霊　ＲＤＯ
ムチ持って兄をシバく簡単なお仕事です(仮)
僕が死ぬまで縛るのをやめない！
誰がための存在証明（レゾンデートル）
VRをまったりプレイしたい一般人(仮題)
Skill Adventure Games
実家は肉屋、趣味は絵を描くこととモフモフ。な私がVRをプレイしたら…
聖女伝説外伝
VRMMOの吸血鬼の受難
終わる世界の四角い森で
僕はいつのまにか女子中学生になっていた。Ver2.0
自分のジョブが侍ゆえに、刀だけで世界統一をする事になった。　『世界統治　～キングダム・ルール～』
アトライア;VRMMOにおける水棲生物の生態観察記
アカウントブレイク
電子狐になりまして
野人になった俺は人の言葉すら分からないので、とりあえず力づくでハーレムを作ります
俺がオンラインゲームにログインするとこうなる
とあるVRMMOにて『Metal Hunt Online』
ドッグ・ラン・オンライン～攻撃力が「１」しかないのですが......大丈夫ですか？～
バルバロイ
とあるスピードファイターのお話
わたしドM女だけど、VRゲームで自分の身体使ってリョナする
間違いだらけのＶＲＭＭＯＲＰＧ　～いったいどうして、こうなった！？～
ノリで買ってしまったVRMMOだけどNPCとプレイヤーの区別がつきません！
天使の心を踏まないで！
ＤＦＯ　ダンジョンマスター、やってやるぜ...！
《生産系主人公のＶＲＭＭＯ活動記》
この『アイなき世界』で僕らは
機械世界に巨人はいない
アサルトセイヴ・ヴァーサス
『avil・anel』～渡里会奈のVRMMOプレイ日記～
そのうち手に入る武器たちです～決してチートではありません～（旧タイ）Heart Sun Online　～太陽の如き熱い心～
趣味は物づくり
バグってオンライン！～ネタジョブ時に強し～
コマーシャル・オンライン　お試し版
秘剣・鶏鳴
VRMMOで【行商人】は不遇なのでした。
ＶＲＭＭＯＲＰＧの世界で遊ぶ　ＵＳＯ（ウソ）【在りそうで無かった物語り】：アルティメット・スキル・オンライン　　ＩＮ：ツヴァイ～そして、インフィニティ
第二世界
MATERIAL FRONTIER ONLINE：スタイリッシュパーリィーの冒険活劇
《Last World Online》
Fantasia-Leap-Online
イカれた薬屋さんのプレイ日誌
AWO　～生産とペットと～
シニガミヒロイン
THEOS KLEIS ‐テオス・クレイス‐
マキナティクス - ワールド
Your creativity world　～ひのきのぼうから始まる物語～
Life is Freedam ~薬師のほのぼの(したい)VRMMO~
ver5.0.0 ～偏屈少女と散弾銃～
チュートリアル
アンゲロスライフ
メニィ・ダンジョンズ・オンライン
放課後ロルプライズ！
付加魔法は自分のために
狐のティオン・ラビリア・オンライン
アイドル戦記でオタク無双します ーアイドル愛はお金で買えるけど、本当のIは買えませんー
VRMMO【レギオン・フラッグ】軍旗の下に集いし者たち　
レア種族♪だけどバットジョブ！？俺の始まりは牢の中！？
gate to parallel universe（異世界への入り口）
電脳の勇者様
ゲームで少女は夢を見る
ログアウトを諦めました☆ツー
奏交フォルティッシモ
魔王になりませんか？
レアキャラにつられたボクは・・・
NEW PLANET〜新星の探索者たち〜
Infinite　possibility　online～ノット暗殺職だけど、気にせず依頼で暗殺中！
電装戦記クアド・ラングル
カードバトル的VRMMO(仮)
42才ではじめたMMO～お父さんは本日もダンジョンに潜りますから～
エインヘリヤル・オンライン　～筆は剣より強し～
オネイロス：ボッチな魔物のVRMMO記　
アルタートゥームの幻想竜
ウェイターさんです。副業は変身ヒーローです。
生産職って戦うの？まあね。
Trash Box Online
World Liberator　～戦う錬金術師～
根性テ□リス
とあるゲームクリエイターのプレイ記録（仮題）
ボク的セカイの歩き方
全裸のヒーロー
No Name Online
グッドゲームクリエーター～VRゲームとらぶる開発記～
宇宙の覇者は俺だ！！
「この中に一人、ネカマがいる」
VRでもアルパカにテイムされました
Death Simulator -注）これはデスゲームではありません
ライジング・サーガ　～初心者エルフとチート魔人～
システムオーバーロード
World Creation Online
サバゲーテイル・トラジック
ゲームからログアウトする方法を探して5年、攻略頑張ってたらスキルの量がヤバくなってきた
異世界プレイ日記～どうやら勇者に転職できるようです～
Cheat!Cheater!!Cheatest!!!
もし、コミュ障なボクっ娘がVRMMOをプレイしたら？
腐ってもタイ！
五帝はこうして生まれた
secret GARDEN- Klotho -
ヴァリオラースオンライン
鬼子の気ままな一人旅
GLOBAL SHOUT！
WORLD　ADVENTURE　ONLINE
〜fantasìa saga OnLINE 〜VRMMＯ初心者が狐巫女の姿で無双に挑むようですよ?
新作ゲームを始めたらおじさんとパーティを組むことになった
【best　friend　online】━━友達作りが不器用なので器用さを求めます。
ブラインドソード（盲目の剣）
武器・魔法縛りで行くVR日記
The Develop Online
LIBERTY WORLD ONLINE
エクステンデッド・ドリーム　《－Ⅲ－　Loading Nightmare》
とあるVRゲームの万物遣い
君と出会うオンライン
レジェンド・ハンター・オンライン　
ダンジョンガイドさんの仮想現実生活ログ
メロウクエストＸＸＩ
World Seeds Online
PK職っていいものですよ？
廻る世界で君と～異性キャラでニューゲーム～
群雄割拠のアレとコレ
Freedom　World　Story　
戦え！ない不遇職
リアリティ・ネクスト～いつか冒険の旅がしたいです～
ひとりぼっちの異世界生活
大秦戯界開拓録
エレウシスオンライン　～ネカマでも世界は救えるのか～
彼女は今日も絞め上げる（タイトル変更予定）
『Colorful Life』
起死回生の創造歌（メモリアルソング）
魔王様のゲーム
モンスター・バトル・フロンティア
バーチャルレーシング、オンライン・フォーミュラ！
今日も英雄は荒野を駆ける
ぼっちな俺が仮想世界でクラスの連中を見返すまで
電脳戦線黙示録～War of The Apocalypse～
二つ名オンライン
VRMMOの運営さん
罠に勝るものは無い！　〜はろーはんと＋オンライン〜
神殺しから始まるＶＲＭＭＯＲＰＧ　ところで俺、吸血鬼の真祖になったんだけど！？
VRMMOでハンター(狩人＋盗賊)しながらまったりプレイ。
【World free life online】
「VRMMOFPSプレーヤーはMMOFPSプレーヤーの事をクソだと言うので、そのVRMMOFPSがどんなものか殴（ry
伏竜とデスゲーム
Master Code
蒼槍姫のVRMMO記 連載中止
『VR部』＠オンライン
VRMMOでネカマプレイ日記　アメリカサーバー編
暇な龍の冒険記
Travel　online　～VRでまったり行商～
ワールド・オブ・ファンタジー
シックスバスターズ
Mixed world online
僕らのMMO奮闘記
ＶＲＭＭＯを始めたら各階層のボス、果てはラスボスの役割までさせられた件
VRMMO始めたらハウスキーパーになっちゃいました。
VRMMOを始めたら女の子になってしまいました
シラユキちゃんのＶＲＭＭＯ体験記
夢幻のセツナ
Dragon dive online
おっちゃんエロフの生産日記 ～作って食って強くなる～
Absolute World Online
虚構世界のナイトメア
ドリーミンオンライン
「こちらVRマシーン、ユーザ相談総合窓口です」
生産職は両手にハンマーを持つ
Darkness spirits Online
すろら！！
男なのに姫無双-リメイク-
《Tale Gift Online》
Yellow Marker～一人だけ魔族でプレイ～
蒼穹の果てまで
幻想世界の銃使い
喪失夢幻のアトラクタ
 Immortal Life Online -不死の弓矢で世界を穿つ-
異常なヒーラー
Different Dimension OnLine
キール
リアルチートな兄妹とＶＲＭＭＯ～私達のアナザーワールドフロンティア～(試作版)
God.Connect.Online 
ＶＲＭＭＯ『アナザー・フロンティア』
第九の狙撃手
サヨナラはいつもの場所で
ＶＲ＝ワールドフロンティア
WORLD　ADVENTURE　ONLINE・改
忘却のアポカリプス　〜救国の巫女と破滅の騎士〜
VRMMOを始めたけど、俺の種族はゴースト！？そして出来た仲間達が変！？何か俺だけ他のプレイヤーとは違うゲームをしている！！
げえむつくりびと
レベリングオート
休憩に料理なんていかがですか？
Another World Onlin
エノレフって何ですか？エルフじゃない？そうですか……。
最強作家のマイナ
吹っ飛べ！イケメン
サウザンドスターズ☆オンライン
眠り姫のバラッド
Infinity Weapon Online
VRMMO殺人指南書
グランレコード
レーヌ・ドゥ・ネージュ・オンライン　〜囚われの姫君なんて柄じゃない〜
Xross Over
曲刀片手にデスゲームを彷徨う寡黙な男について　～オーヴァー・ザ・トリニティ～
ログアウトできるデスゲーム
リバティ・オンライン
Craft World On-line
捻くれ者のVRMMO (仮題)
Shall we game?〜.世界 は ゲームとコド ク な少年に救われるか？／／〜
錬金術師は前衛に立ちたい
コミュ症の俺がVRMMORPGを始めるらしい
カードコレクターは戦闘もイケる
Grandeur　trip　online
固定銃座ロボが輸送者プレイで行く
FANTASY TALES ONLINE ～リアルチートが行くＶＲＭＭＯ～
仮想現実ゲーム　『ヴァルハラ』
Sword and Magic World
Another Root Online
エルフになったけど、犯されそう～絶対に負けない！～
サモナーズ・リーグ
Ability Skill Online
元魔王が異世界でＭＭＯを極めます！？
『VRMMOの百合救世主』プロトタイプ版
VRゲームの正しい遊び方
女神の加護と迷宮の街
VRMMOエボリューション
Infinite     Variety  Online
ソウルオンライン～強面プレイヤーの冒険録～
Ｇ.Ｏ.Ｓ.　－俺だけが魔法を使えるシューティング系ＶＲＭＭＯ－
ＲＳＯの戦う料理人〜トランプ部隊は血と遊ぶ〜
なけなしの石で引いたガチャから出てきた娘がただのレアだった件
Real Effect Online -英雄の子供がVRMMOを始めました-
手探りで始めるVRMMO
お兄ちゃんがやる！はじめてのVRMMO
Twin　Soul　Online
Angel In Online　設定集
ハイパーヤイコの復讐
-PEACE KEEPER-　（バルバロイＲ２）
後ろから支援するだけの割りと簡単な感じのする遊戯録
Ｑ.『凡龍は平凡な日常を楽しめるか』?
道化と冠
VRホラゲーを始めたら何故か敵キャラになった件について
高度に発達したVRMMOは現実と区別がつかない
白い翼のノイシュ（最初の街の女神ですが）
バグだらけのＶＲＭＭＯの世界で暮らすっていうこと
続々　吹っ飛べ！イケメン　回収編
Trans Fantasy Online
死＝データ削除　─敏捷極振りで行ってみる！─
チーター殺しのクルーエル
ネナベが往くっ！
楽園の住人達
仮想世界で際限なく極端を求める者
ＶＲＭＭＯを爆弾で燃やし尽くしてもいいだろうか
爆弾剣士にご用心！！　～そいつ、爆発しますよ？～
『ザ・ウォリアー』　～この世界を浸蝕するデスゲーム系の近未来SF&ラブコメディ～
はるかかなた
狂気は白く、赤に焦がれる
二次元と恋、してみませんか？　
プロダクトあんどギャザリング　弓
Come&See　My Wolrd
Rewrite　Your　World
アルカディア・オデッセイ・オンライン
訳あり元傭兵のVRMMO
VRMMOで敵側になってしまった・・・
Create World Online　～魔法創造師の攻略日記～【更新凍結】
塵も積もれば・・・だよ！
ラスボス倒したら僕がラスボスになってたんだけど
喜悦の振付師
Aurum Online [Shooter]
 Death Simulator　２  -注）もはやゲームですらありません
Free・World・Online
VRMMOで女性ギルドのギルマスをやっている男です
特殊職の冒険
VＲでジョブチェンジ！
ファンタジークエスト
黄昏のガンプ
Sleeping Online〜男の夢はやっぱり〜
《Bahamut　Online》～アサシンの俺が大奮闘～
テイマー職は「ふぐぅ」です
某高校生剣士の世界放浪記
日常VR生活！
インソムニアＩＮＳＯＭＮＩＡ ｖｅｒ.1.1
セカンド・ワールド・オンライン
未来型ゲーム見聞録
OLO（Other　Life　Online）
リメイク・オブ・ソーニョ・スキルズ・オンライン
いつのまにか異世界に来ていた私の話
続　吹っ飛べ！イケメン　後始末編
AT&D.－アタンドット－
パラレルコネクト・オンライン
俺は欲望にまみれたVRMMOライフを送りたい！
モフモフ好きのVRMMO攻略
MIX STORY
NPCのいない世界
The unlimited world～いきなり最強武器見つけちゃったけど無双できますか？～
現在ログアウト障害が報告されています。
『Re：rights』
どうも、チートモンスターはじめました。
超幸運な俺はゲームの世界がたとえデスゲームになっても超幸運だった。
夢幻のリバース・カード
アイドル戦記
Ornaments!
Sea Labyrinth Online
Dreammaker Online(改)
Life of Another World Online
タンクだからドMってどういう事なの！？
マッドで菜園テイストな薬剤師、今日も魔王城に忍びこみ草を採取する。
淫魔の聖職者♥ ～魅了されたら操り人形～
Reincarnation Online - リンカーネーション・オンライン - 
完全スキル制のVRMMOを黙々とプレイする
いつのまにか異世界に来ていた私の話・続
音楽初心者の僕がゲームの世界で歌姫とバンドを組んだら
はじめまして∞ばーちゃる！
ＡＬＥＸＡＮＤＲＩＴＥ
ＬＬＯ　【風紀委員長が不良（ヤンキーロール）エルフになったら……】
私の勇者様　～勇者育成計画～
行商人"ヌクミズ"さんが行く
Beyond the soul　-最強に挑む者たち-
DWMOL
VRMMO『Roll　Playing　Online』（仮）　
Magicians   Useful   Tring   Online
フォールアビスオンライン
WEB小説「百剣-HYAKKEN-」
Infinitey World Online
NPC用AIのVRMMO徒然日記
聖十字のアルバレスター  〜VR世界で妹が最強だった件〜
DOPE online ──純善と狂悪──
ドワーフ少女のVRMMO奮闘記
VRMMOを相棒と冒険する。～まずは好みで相棒作成!!～
蒼き拳士のVR戦記
曇天晴れて
Fantasy Skill Online
BRAVE KNIGHTS ONLINE
ちょっとしたテクニックで他のプレイヤーに差をつけよう！
～LINK～
パレスセレスト・ヒストリーVR～【急募】前衛求む！～
ヴァーチャルリアリティーで乳が揉めます。
物言わぬ駒のように
コネクト 　創造する世界
おかん最強伝説
精霊召喚士は絆と踊る
Read New World
休憩に料理なんていかがですか？　二皿目
星空の下、星を巡る
ドラゴンプラネット
ゲームの世界でリアルマネーを荒稼ぎっ！
secret GARDEN- Lakhesis -
サモン×テイマー
理想郷
アサルトエリア-The2ndWorld-
SLO～セカンド・ライフ・オンライン
インフィニティ・ライフ
リリィローズの雑貨屋さん
能力駆使して家族無双〜異世界の血が混じってるので楽々VRMMOを無双します〜
ハルシオン
世界の崩壊者   〜剣と魔法と騎士〜
ＶＲエロゲが全力で俺をいじめてくる
自由と夢のユートピア
仮・領主の奮闘VRRMO譚
自由と無限のオンライン
ブレイブカード（カードバトル的VRMMO(仮)改稿版）
［FO］設定集
三人よれば文殊の智恵・・・なんてあるのか？
学園社会の余り者―ネット能力社会で無職の俺が勝ち組よりも強いんだが―
不遇固有スキルが開花し強くなりました
リスポーン・ライフ
The Second Life Online
FFO 不遇の冒険
WoLF攻略譚　Reboot
斬竜手段の求め方
創造世界オンライン～私...無双したい！～
ＮＰＣに応募しました。
VRMMOが普及している世界の通信速度ってどのくらいのスピードなんでしょうね？
とあるVRMMOにおけるチートとPKの風景
代替現実
ＶＲ世界を楽しもう
GMだけがデスゲームにログインしたようです。
Infinity　Online
異世界から転生（仮）
PKs - 人を傷つけることに躊躇いを覚える優しい少女を無慈悲なＰＫに育てる話 -
倉庫キャラとして
ヘル・オンライン
夢幻時空オンライン
《the mythical world online》
俺と妹とベーシックインカムとVRMMO
ファンギャラ～電装戦士マルチフォーマー～
リアルライフ
VRMMOを相棒と冒険する。～選べない俺の受難～
ミディアムドール・モンスターズ
サイバーグランゾーンオンライン
VRMMOで友達作ろうとしたら　モンスターとしかなれなかった...
ゲームが⇔現実になったら。
電脳遊客
Lv.1暗殺者のスキル無双
IDEAL―仮想理想世界―　／Chapter-1「何でも屋《マスター・オーダー》」
VRMMO『リトルビット』
FREEDOM　ONLINE
チートのようなスキルでこのゲームを制覇する!!
モフモフの為にテイマーになることにしました。
Every Holiday Online ~何でも創れるDIY~
ダンジョンの美少女モンスターを率いてコロシアム！　パートナーは最弱！？
ドリーミング・レジェンド
苺パフェを食べて冒険に出かけよう
RealCelia 【Ver.R】
１０年前に考えた厨二設定でゲームの世界に召喚され、精神的ダメージを受けながら魔王を倒す旅に出る話（仮）
Living With Gun　Online～おっさんスキー達のVRMMO生活～
狐のＶＲＭＭＯ
メダリオン
セカンドライフ
イグニス ～人類存亡をかけたクエスト～
リヴィエラ　勝手気ままなぶらり旅
この物語の主人公は最強ではありません。(弱いとは一言も言ってませんが)
最終戦争のフィッシュベッド
バグナロク・オフライン!?　～誰からも視認されないバグった俺の、どうしても彼女に伝えたい思い～
unique world
(短編)　盾と矛　－　4,600文字
スペリオルオンライン
ブレイン・フィールド
アルケミック・オンライン 〜最強フェンサーはペンで無双する〜
VRのその先に
ＡＣＴＩＶＡＴＩＯＮ　ＭＡＣＨＩＮＥＲＹ　ＯＮＬＩＮＥ
超硬派VRMMOセンキ！　仮想を通して現実に向き合う少年の物語
週刊どらゴン通信！
クライムズ クライシス
電嵐城殺人事件
脱出不能の電脳世界生活
無双勇者はＢＡＮされました
VRMMO　バーチャルってなんだっけ？
マジックアーツ：永遠の輝きをゲームに見る少女
LUCK極振り！
ゴロゴロしてたいダメ人間のVRMMMO
現実と夢の世界
Chimera Park On-line
ロボットプロテインゴリラガールＲ
VRゲームはRPGだけじゃない！
OVER ENDING -オーバー・エンディング-【Re:bit】編
ドラゴンプレイヤーず    偽りの世界
ソウルズ・ワンダーリング
プレイヤー・キリング
オトコならやっぱりばんぞっくでしょ♪
幻界のクロスオーバー　番外編
ヴァリオラースオンライン2
仮想現実脳症候群
VRMMOの革命
VRMMOで俺は採取で成り上がる
格ゲースキルでVRMMO世界を無双する
LIFE
VRMMOの世界に閉じ込められた
グラトニカオンライン
NOX:2045 - The Virtual Insanity
ギャラクシー・ファンタジア・オンライン～永遠の少女と最強機械～
レベル255の魔法少女
令嬢が未経験のMMO世界に飛ばされたようです
鍛冶屋が強くて悪いか！？
Hail of Bullets -その男無職につき、プロゲーマーを目指したり-
スライムが強すぎて次の街に行けない
OVER_THE_HORIZON
VRMMOの運営してるけど不具合調査という理由にしてプレイする♪・・・魔物として♪
Links / Revolutionized Warfare
引きこもりの勇者を召喚したのは魔王でした
VRMMOの旅詩人
《Sevens　End　On-line》
たった独りのVR乱数勢
Monster Trouble
VRMMOにて自由を
WWO（ワールドウォー・オンライン）～日本人ゲーマー達の奮闘～
どうにか最弱職で生き残りたいVRMMO
DESIRE.WORLD.ONLINE
ネオ・アルカディア・オンライン
健全なＶＲＭＭＯでレア職業+αを当てたら。
モブ×ゲーム
まおうのしろ
SEVEN GAUGE!!  ～７人の極振りさんが贈る、VRMMORPG～
ゴーストインプリメント －俺の彼女はNPC－
オンラインゲームを始めよう
初期チート
ログインすると、そこはガーリー（笑）なインテリアと人形が並ぶ部屋だった。
ＡＩとＶＲＭＭＯを遊ぶ
鋼色のスカイハイ
Miniature garden of God Online―魔王時々白魔導師―
グランドクエスト
最強の黒　～俺はどうやら“伝説”らしい～
そして電脳世界は牙を剥く
フードさんは我が道を行く
彼氏彼女のガン・フロントライン！！
とあるVRMMOのバレンタインデーイベント
箱庭の君
コミュニケーション・オンライン～コミュ力最強！仮説～
虹の踊り子
ＧＭソード　ーＶＲゾンビと一夜の宴ー
EDEN─うさ耳は虎と跳ね回る─
北方の魔王
詩集：黙刊少年『サケビ』
～ Eternal Fantasia Online～　剣と魔法のMMOを始めたら別ゲーだった件
LINKED FORCE ONLINE
咳をしても、ひとり
Illusion and Riality Online
ボスラッシュ！　～最後に立ち塞がりし者～
３Ｍワールド
電脳ロスト・ワールド
アラストロフェニア
火力バカの特攻日和～SF系VRゲームのキチガイ戦法～
※ただし彼らは手乗りサイズである。
ゲームでリアルな吸血鬼！
その日、あなたは血の華を咲かせました
異世界オンライン
アナザーワールドクロニクル～黒魔は召喚術の定説を否定する～
神世界アマデウス
ブレイン・フィールド    Q2 : 最強×ハンディ＋別ゲーム=
漆黒の一流剣士の冒険記
非線形のエレクトリカ
あるドールマスターの人形展
School Aristocrat
ｏＦＦ－ＬｉＮｅ
神在月
フェザー・オンライン！
Reality Fantasy World
リフェリティアは異世界を突き進む
運営チームも楽じゃない。
New Life Online
Mastre of Artifact Online
新作ゲームを始めたらおじさんとパーティを組む事になった
ヴァーチャル三国志で迷走してみよう！
VR-Debug　仮想世界と共に生まれる諸問題
神の音色を紡ぐ者
ＭＹＴＨＯＬＯＧＹ　ＯＮＬＩＮＥ―Ｓｉｄｅ　Ｔｒｔｈ・切札偏―
外の人も大変なのです
バーチャル人生ゲーム
クソゲークエスト～運命のダイスロール～
偉大なる栄光を我らが手に！
もしもあなたが生きているなら
オンラインで間違って最弱な鬼を選んでしまった件
異世界島でサバイバル！
ギア・マスターと魔砲少女
スターダスト・フラグメント
もしも異世界の神様が日本のデスゲーム小説を読んだら
デスゲーム終了後の世界ですが僕は残り最後の願いを叶えます。
Real World 
ヒメウツギ・ヒストリヰ
《レジェンドオンライン》
Mythical Age Online
リアルスキルオンライン？
ArteMyth ―アルテミス―
ヴァルハラオンライン　～戦乙女達の戦場はどこか～
ケージ・オブ・スノウ
Only Mysoul Online
ＶＲ美少女
ゲームの中で死んだ俺は、ＮＰＣとしてＶＲ世界に転生するそうです
ソロプレイヤーだけど頑張ります。
VRMMOはソロでは攻略できません
VRMMMOデスゲームの中で、戦闘に向かない俺は、小説を書いて生計を立てている
蒼に刻む
COCOON
美食家(自称)がVRMMOの世界で毒ってる件
ギルティ・ショック　～ぼっちな高校生はデスゲームでハーレムなひと時を～
未来への架け橋
NATSU:2045
イメージネット　～塔の中の姫君～
ふふふっ、楽しみ尽くすしかないでしょ！
Freedom World Online 
とりま、聖職者になろうかと…。～普通、聖職者はアンデッドを使役しません～
お姫様になったらしい
幻想的な蚊帳の中で
アホで愉快な仲間たち
 Archives of collapsing stories
ＭＹＴＨＯＬＯＧＹ　ＯＮＬＩＮＥ―Ｓｉｄｅ　Ｉｆ・魔弾偏―
アナザーワールド・ガールズ
Another World Online
既にその名前は使われています
無表情暗殺者さんのVR
元最強の兄妹が行くVR
Evolution Of Evil Knight
日帰りファンタジア
コロしてでも奪い取れ！　――砦落としのセオリー
現実への扉を開いたら
冒険者進化論
Free Style Online
「初心者VRMMO（仮）」登場人物
VRMMOプレイヤーの悲劇と喜劇
オールドツリー・クロニクル
リーベルタース・オンライン
エンプティロウ・コンバライク
NO HERO,NO HEROINE
私がＧМ＆デバッガー！　VRMMO「タクティクス・トルーパーズⅡ」
国盗WARSーVRゴーグル装着したら戦国時代に転移した俺ー 関東動乱編
リリーガーデン　～女勇者が選択肢で少女達を傅ける～ 
用心棒、始めました。
VRMMOで俺は世界樹の実を拾う
GW（ガーデン・ワークス）－乗り遅れた男版－
デスゲームでタンクとかまじありえん
ＰＫ
　【　ＶＲＭＭＯ　都市伝説　】
Inter-FREEAAK!　ハッカー少女とチートゲーマーの武器無双
VRVR
その男、豪傑につき
リターン・トゥ・マイライフ
VRゲームで逆トリップした少女に出会う話
＜ファンタジック　オンライン＞
Sohool　Aut　Onrine
ビー・ア・ヒーラー
仮想世界の創造神
ウィクトリア・オンライン
ゲーム天国
BRAVE HEARTS
超ヒトネコ伝説オマエ・モナー　妖神編
ブランクワールド・オンライン
VRMMOで海を目指せ・モフモフスローライフ
間違えて女でVRゲームに登録しちゃったので１００億コイン貯めて性転換します
俺たちは皆クズである
とあるVRMMORPGの終焉と始まり
【Another Core】(仮題)
太陽のオトシゴ
メタル系の狩場を独占する俺ｗ　俺強ええええええええｗｗｗ
ゲーム始めたら何故かフィールドボスだった件
旅するＶＲＭＭＯ！　～世界情勢が危ないのでＶＲ世界で世界一周～
タイトル未定 ほのぼの系
ＧＡＬＡＸＹ　ＳＯＵＬ－銀河の騎士
厄災の死神〜主人公はバトルマニア〜
圧縮世界ライガンド
漆黒の姫君（Caliburne　Saga「１」）
主人公（チート）と、運営（チート）と、その妹（チート）
いつかは、羽ばたけるものだと、信じていた。【改訂版】
恋する学び舎
サイバーグラス・シンドローム
スペース・ゲーマーズ
ひのきのスティックはさいきょーのぶき(笑)！！
ゲーム転生〜Lv.999になった俺達はゲームに転生《らち》られました〜
巨剣士シュリア
白衣さんと悪魔さん
Vanaheimr(ヴァナヘイム)を駆け抜ける(仮)
NPCだった俺がプレイヤーになった。
World Adventure Online　　いつか必ずお前を狩る
ＦＶＲ盛衰記
バトルバディ
Battle・Frame・Combat《バトル・フレーム・コンバット》
ライフ・オブ・シャード
モフスキー教授の研究記録
覇者を目指すものたち
ＲＭＭＯＧ
バトルストライク
勇者になりたい。
太っ腹運営オンライン
幼馴染と俺と、幼馴染
モブのクセに生意気だ！！！
天才ゲーマーが見たその先とは?
Weapon Battle Game
最高に気持ちいいＲＰＧを始めませんか？
欲望のカリカチュア
汝は裏切り者なりや？
Another World Online　A
ルール・オア・レヴォリューションー体験版ー
ＷＳＯ～ウェポンソウル・オンライン～
リンネシステム
それは・・・よくある話のオンライン
Over Virtual reality World 
ドラグ・ステージ・オンライン
Unique　Style　Online
CREATURE SLAYER ONLINE
宇都宮学院機械工学検証部(実際にはただのゲーム活動)
１日が１年分になるVRゲームに参加するけどTSしちゃって１年間女として生活する俺
この世界にクリアできないゲームなんて存在するはずがない！
異世界で出来なかった事をvrmmoで。
俺のギルドに妹が入って来たんだが...
暁ノ影
絶界孤島 de ガラガラポン♪　～ 美少女 さばぃばる ～
ゼロの箱舟
救われない世界の中で
ゲームの中で魔物になつかれたんだが
練習VRMMO
ＶＲＦＰＳ転生　～目が覚めたらサイバーパンクＦＰＳ世界にいたんですが～
戦神楽Online　～フヨウとイリマ～
7th World
VRMMOで俺は種族で魚男を選んだ
俺は、友の為に魔王を倒す　～厨二高校編～
例えばこんな、終わり方。
魔窟掃除人が貴方の快適な迷宮生活をサポートします。
デジモノファーム ~7人の英雄の話~ 創設者vs. コード オブ ゴッド編
銃を片手に最弱(さいきょう)学生やってます
永遠を願った黒白世界　　～とあるＶＲＭＭＯ事件顛末記～
俺は史上最高のダンジョンクラフターになる！
アイオーン・クロック
流転の姫君（Caliburne　Saga「３」）
「オルタナティブ・ブレイク」
夢の世界へ～ドリームランドオンライン～
Legend Choose Online!　～職業無職の絶望少年～
チートバトラー　HP2の64乗
帰ってきた、マッパ☆ガンナー
パッケージモンスター
The cross Possibility Online
仮想の現実は無法地帯
Trick or Magic
Alex:2032
~~~タイトル未定~~~
デバッグ・パニック！　〜バグまみれの仮想空間を修正するお仕事をしています〜
チェイン・リングス・ストーリー
Space Seeker / Survive
終わらないRPGと猫の宝箱
戦国バーチャルオンライン―天下統一―
レプリカトーン
神権神授！ ―Starlit Girls, First I―
ヴァーチャルリアリティの空は明日も青いか
もしもRPGの世界で王様になったなら！
ドン・ストライク（完全版）
楽しめよゲームだぜ！
仮想世界で生き抜く
Free Ｗorld Ｏnline
CLOSE END
死後の世界はチート地帯のクソゲーの中
secretGARDEN『if』
何の変哲も無い、何の危険も無い、安全で安心のデスゲーム
WORLD ～wepon and magic～
虚空の檻
VRMMOの運営さんは毎日が大変
ログおん 銀河の果てで富山っｔ
強くてニューゲーム始めました！
The Higher World 〜ARゲームの隻眼勇者〜
VRカードゲーム『CYBER DIVE』
仮想ゲーム攻略日記（乙女ゲーム～ＲＰＧ）
Real Magic Art Online
ミスレニアス・トラベラーズ
初心者ゲーマーのお話
幻想大陸で繰り広げらる、戦略戦術級、ＶＲＭＭＯ的世界のゲーム展開録
「増えたのは！」　「外見だけじゃあ、ないんだぜ！？」
幻想東京物語
レオナルド　ダ　ピンチ　のシナリオぶれいく！
world online
神が想像した理不尽な世界で僕達は今日も戦う。
Balance Delete Online  ～Re:make〜
カブトムシさんVR世界を楽しみます
俺が作ったVMMORゲーでチート魔王になっちまった
オトギ話な生徒達
VRの河童
NPCに恋をして
塩。の設定資料　～という名の作者覚え書き～
多才なドルイド<植物使い>は何処へ行く？
ピーターパンはいない
［旧理×ＦＯ］クリスマスコラボ短編
さっき終わらされたゲーム人生を俺はrestartする
Death Simulator　３ -注）やはりデスゲームかもしれません
セカンド・リアリティ
キャッチ&リリース
ギルティナ・オンライン
ニューゲート　
ライフ・オブ・シャード(旧版
自称プロゲーマーがVRMMOに放り込まれた
『The Earth』～俺は恐れない～
住むシティDX(デラックス)　～俺を誰だと思ってる？市長だぞ？～
フリーダムオンライン
バグで埋め尽くされたゲーム世界の女神と俺
吸血鬼と堕天使の気まぐれ行進曲
魔法試験実験場 〜新しい魔法を作ろう〜
ドリフトローム・オンライン
聖峰の要
蚕
PMCごっこ
無課金ユーザーだけど、ゲームで美少女ハーレムを作ってみる。
剣と運の順位頂点
異世界リアルオンライン
三次元なんて！「短編！」
血濡れの歌姫
ハードマネーオンライン
物語を記録する本《アドバンスダイアリー》　～ついてくる君との軌跡～
Next Wizardry Online
ラヴィアンローズ
O O Online
Combat Order
アローサル・スフィア
緑の地平線
Freedom・Talent・Online
My　Skill　on-line～己がスキルを極めて見せろ！～（旧題・MSO〜己がスキルを極めてみせろ!!〜
黒炎の狼～怪人やモンスターを助けるヒーローは間違っていますか？～
エヴォルダム・オンライン
Provocators ―仮想世界の挑戦者達―
モンスターズクロニクルオンライン
新世界で朝食を
俺の彼女が世界最恐の異世界人！？
ワールドオブゴッドオンライン
異世界からやってきた魔王
勇者として旅立ったら、周りの敵が強すぎた件
口のＶＲ転生
オルソードファンタジー
特化だらけの一芸馬鹿達
ロードオブレグルス・オンライン
拙者、エロVRさえあれば現実世界などいらないのですがwww
コンバットスペースフェアリー
俺、中に人なんていないからっ！！
偽りの王女に奪われた世界に
『New World〜異世界へようこそ〜』
ネヴァー・グランド・オンライン
キルトリ KILL-TORI
とあるゲームの販促活動、その結果のひとつ
ある未来の片隅で
DEAD OR ALIVE
『ログインしたら初期装備！？～帰宅部部長の装備奪還奮闘記～』
ポケモンGo!をやっている迷惑な人をチェックできれば良いかも
―剣喰―ソードイーター
デスゲームだけど、他人頼りで生きていきます。
ワガハイはAIである。
ULTIMA AGE
VR-MMO-RPG-GAME
電脳役者～月村健一の意外な運命～
日本人はバッタだ。　～オレは、恋から逃げられない～
いや、美少女はもうお腹いっぱいだからっ
ギルティリンクオンライン
VRMMOから脱出！
ツンなあの子の好感度
夢界交差のハルシオン～未だ彼は見知らぬ少女を追い求める～
天国にそっくりな国(仮題)
もふもふ
夜明けの鈴がなる頃に
Real Fantasy Online
VRMMO始めたら九尾だった⁉︎
デュエル・ワールド・オンライン
World Creativity Onlin
PK 、始めました。
Skill Of World  〜才能社会なんてクソくらえ〜
『グリモワール・オンライン』登場人物、小ネタ、没ネタ、資料集
俺とお前と大五郎オンライン
スーパー天災児たちの冒険奇譚　　～THE・UTOPIA・WONDERLAND～
奇弾のエクレスター
私が魔王になれるわけがない！
なんかゲームの中に閉じ込められたけど嫁いるしここで暮らしていこうかな
CROSS×BLADE《クロス×ブレイド》
不遇な活動には、理由がある
魔法使いは魔法使わないとダメですか？
Arms・Monster・Online
limiting infinite online 
遙か空のユーフォース
World  Make  Attacker(WMA)日記
リアルワールドゲームズ
鉄粉好きによる「Ironia Online」
彼女と私のゲーム事情
クラス・オブ・ファンタジー
僕達はVR世界で
スピリットファンタジー・オンライン《Spirit Fantasy Online》
とあるゲームの中に『村の子供』の１人として転生した俺の話
VRMMOってプレイしないとダメですか？
もしもRPGの世界で王様になったなら！ぱーと2
VRMMOなのに冒険者が不遇職
妖精の腕力賢者
PARADE:2042 - 第四の乙女
女神さまなんて嫌いです。
ドリーミング・レジェンド　Heros of Mercenary
motto2　～　desugeーmuに巻きもまれたニートがチート貰って結局ニート　～
イチャイチャチートプレイな最強カップル
俺は幸せをこの手で掴み取る
Simulation War Of Micro
僕は男の娘であってマゾでシスコンで
VRヒューマナース ～Magnatoli Online～
ウェルトリュベーレ
RPGの反撃 
ゲーム世界で開拓者やる話（テスト投稿
«My story online»
藁人形と踊るワルツ
カラク・カスハ
進め、戦闘メイドホルムンクス！
『アクター』と惑う男
ウロボロスオンライン
異界の蝙蝠
変わり種のうちわ使い
ゲームがお仕事
９０（ninety）
ゲームと俺。
更新停止（大幅変更書き直します）
アマレツィア・ストーリー
魔法少女オンライン　～少女と歩む俺の始まり～
Isolated from the world
フロンティア
進め!!我ら食いしん坊行進曲!!
みにくいバグの子
ファンタジー・ライフ・オンライン～VRMMO・FLOでまったり生産活動記～
雪月風花、ばーちゃるせかいを征く酔狂な青年
俺がアバターに変身して戦うVRMMOワールド!～ファンタジア・ギャラクシア・オンライン～
世界で一番のゲーム
バーチャル・ラブゲーム
《EGM》Earth of the great mystery
Read New World 2
World Educator Online
右手に剣を、左手に銃を
ワールドファンタジーオンライン〜自由を謳歌するセカンドライフ
⇒OffLine://Game　プロジェクト
ガチャシステムを導入したＶＲＭＭＯで強キャラ引いてＰＫＫやりました。　～とあるクソゲープレイヤーの初日～
終わりゆくこの世界で
未来のＶＲＭＭＯ
ちぇんじＶＲガール！　～私と僕と不思議なアイツ～
美しすぎるVRRPG
ほーけいワールド〜めっちゃヒロインが誘惑してくるのに行為出来ないんだが〜
例えばこんな、第三者
アクター
Extra World Online
夢見る妖精/Another dream
最上最悪の鍛冶職人５
舞いります！
＜Last Order＞-ラストオーダー-
運命的な幻想恋物語
Unknown Online 
《Machina Gigas Online》
ヴェルクザード　オフライン　ＲＰＧ
ＰＰＯー惑星開拓者ー
煌めく世界で君と二人
現実を変える為にデスゲームを作ろうと思った
Neue welt.exe
デスゲーム 使えぬスキルで ヒモになる
黒の勇者は純粋です
あなざー　わるーど　～食べ尽くし旅～
ディメンションダイバー
AONA:2045
アースガルズ・ディメンション
妹の妹による妹のための家庭
私は伝説になる
ver5.0.0 ～月光の森でダンスを～
ミリオンダラーオンライン
不可視の奇談
ウィザードワールド
僕はＮＰＣに愛を叫んでみる
エバーランド
主人公にも安息を
仮想現実オンラインゲームが現実になってしまったかもしれない
変人プレイ？いえいえ、最強プレイです。
虚飾の王
インベント・グラティア　全国ご当地ＪＫ大戦～団体戦編～
ザ・ディファレント・ミソロジー
【ＶＲＭＭＯ】史上初にして最強の飛行戦闘型メイジ「殺戮の天使」
Infinite Possibilities Online
拡張幻想世界のパンプキンナイト
ロールプレイから繋がるVRMMO
電脳世界も世知辛い
【Frontier Online】　人工知能の実験としてゲームをやらされることになった
Second Life in Virtual Online ≪エスリブ・オンライン≫
ＵＳＯ（ウソ）：アルティメット・スキル・オンライン　ＩＮ：フィーア
「The pen is mightier than the sword.」
REALTHEGAME
Trans　Sexual　Online
世界に選ばれた勇者の話
絶滅プロジェクト〜11歳〜
死神と呼ばれた鍛冶屋
嫌われ者解呪師のゲーム異聞録
デバッガーズ
デスゲームが始まったので、初期装備のままソロでレイドボスに特攻する。
ＶＲＳ　～見えない射手～
ガラスの世界
life of virtual
最弱引きこもり主人公のＶＲ（打ち切り）
あるVRMMOゲームの脆弱性に気付いた途端チート無双できた件
僕らのVRMMO開発記録。
炎の最強ソロプレイヤーの冒険記
イマジナリー墓参り
俺だけ楽しむデスゲーム
小説の出だしっぽい文章。
only skill's life
少女は異世界でバーサクするのか
使役ユニットが一人しかいないタワーディフェンス系ＶＲＭＭＯで。
デスゲーム？　ハイ！　よろこんで！
AIが創る混沌とした未来
奇術師の涙
Saga-緋色の斬撃と失われた大陸-
どばどばスクール！
VRMMORPG Arcadia Online《アルカディア・オンライン》
3CH
電脳八州廻り～大黒億十郎の探索～
デジタルゲーム音痴のVRMMO挑戦
トライバルミックス
ドラゴンプラネット２－World Wide War－
KAZAKOSHIれんじゃー、推して参る!!　〜ゴリ押し冒険記〜
MMOとリアル（仮）
Create  Story  Online
ＶＲだいばーず！
ノルターストーリー
おかんチックナレーションと疑似RPGの謎
ふすまの先に
World New Clear
Bullet WAR-S-
虫好きの往くVRMMO自由旅
マジックドールオンライン
VRゲームセンター放火事件
All Battle  Online
-一兆円で買えるアイテムがなんでも叶えてくれる物らしい-
機神の初心者育成
イクシード 〜新型VRゲーム機で異世界へ〜
現実よりも二次元のほうがいいと思うのは俺だけじゃないはず。
【ADO】カサッカのギルド嬢のステータスwwwwwwww
16回目の正直　～廃人が最終IDをクリアするまで～
VRMMO"Faust" in the Deep breath
元冒険者のVRMMO物語
無口ちゃんＶＲ
天界の自然
才能ホルダー
Eternal Dream Online
[Being Unique]:僕は二つの世界で生きる
姉妹達がVR
VR MMO のテイマー
リリーちゃんのゲームプレイ記録譚
土竜の地下探検日記
freedom
ワールドキャスル・オンライン
Belm Online
死んだら終わりのデスゲームだけど、俺だけがデスゲームをクリアしたくないのでPKを極める事に決めました 
三次元なんて！
アイドライズ・マトリクス　～隔離アイドル空間の女の子たち（とぼく）～
VRMMOで恋愛〜ん？あれ、ちょっと違う？〜
Hard Level Online
風変わりなVRMMO（仮）
うちのネトゲ部は退屈しない
きままなおにーさん
糞ゲーニストのクリスマス【企画競作スレ】
箱庭の女神
ダンジョン強と！！～自分のダンジョンを作り出せ！～プロローグのみ
実況 はじめてのVRMMO
優等生たちの人生設計
virtual heart online
ワールドハーフ・オンライン
夫よ！殺しに行くから待ってろよ！～VRゲーム内にて夫にPvPを挑みに行く話～
Unique World Online～初めての楽しいVR～
I become a HERO
THE　Highest　Adventure　RPG
Midnight Under World
Death Simulator　ＳＳ１　-注）これはデスシム本編ではありません-
極大魔法戦争マジックシューターズＶＲ
学園が推奨してくるのでVRMMORPGを全力でプレイします 
人はそれぞれできることがある。
私たちの最強プレイヤー
Dual World Walker
ブラックラビットの慟哭
ゲームの為にリアルする(断言)
俺と彼女と牛乳と〜月光戦士ルナ伝〜
Camper Sniper　～芋砂さんが征く～
Differentworld
チート使いはVRMMORPGで、夢を見る
自治厨ウゼェとか言ってたら自治厨(893)に連行(？)されました…だから許してってばぁ！
世界を救うために、このデスゲームをクリアしなければならない
Sacred treasures online
のんびりまったりどこまでも
凄腕PKが更生するそうです
僕がゲームを始めた理由(わけ)～ガールズミッション
【ＶＲＭＭＯ】Second Foundation
バケーション  ・ インストーラー
島祭りの昼と夕――双子の高校生姉妹が南の島で生産系VRMMO始めたけど姉はダメダメでした。
転生先で国作り(リメイク板)
和風ＶＲＭＭＯは本物もやってます！？ ～妖電脳遊戯時空～
チート騎士の遊戯世界
広大なるディスガイア
『Pandemic』　
Grand truth on-line破壊之粘着生物
卵から始まったその果てに
高校生からはじめるＢＭＤ（弾道ミサイル防衛）
村人Aでも魔王放伐目指さなきゃいけなくなるんです。
清十郎
辻白ZのVRMMO騒動記
フロンティアファンタジー〜VRRPGで稼ぐ事が出来るようになってしまった…〜
転生チートオンライン　～強くてニューゲーム～
the・game
昔の夢はパン屋でした ~とある専業主夫のVR物語~
ユグドラシル・テイル
ブレイブロード・“バーサーカー”
ここは日本ではありません。ゲームです。
ギャルゲー主人公がMMORPGを！？
ロールプレイって楽しい！！黒歴？厨二？痛い？楽しんだ者勝ちでしょ！！〜戦う劇団員のＶＲＭＭＯ〜
女の子たちによるVRMMOのほほんプレイな日々
オンラインゲームを始めよう＠その３「楽市楽座」
これからVRMMO-RPGに参加しますがデスゲームで死ぬのは情弱だけのようです。
プロ・ゲーマー ノリ
うに
こんなVRはいやだ。
適当にＶＲゲーム遊んでみた
Lost Nine
VRゲームでレアモンスターのバイト始めました
ONLINE PLUG GAME STORY
ソルトアースオンライン
Unlimited Horizon Online
ライトニング！
プラスA
ステイルメイト
DoublePlayerOnline sideーＡ
ありきたりなVRMMOもの
蒼穹の果てまで閑話集
黒の狙撃者は友達がいないと思ってる
アルカナ・オンライン
ダーク・クレイドル　（ＶＲ・ＲＰＧ）
ファンタジアーツ ～オンラインゲームで彼女ができるなんてありえない～
自分で作ったからチートしても良いよね
クリアが約束されたデスゲーム
諸共記一／源氏と化異物
クッソ雑にVRゲームをやってみた
絶対不動の王者を動かすその時まで
目指せテッペン！リアルブレイク！
DAYS：2045
カミな少女と無双なオレと
カウンターワールド
曰く、画期的なシステムのＶＲＭＭＯ物語
VRMMOから始まる物語
アルヒトガリオ
黒き蜥蜴がつむぐ詩　～終焉を迎えるVRMMOで出来ること～
ＶＲ×ＪＣ（改訂版）
スターオンラインⅠ
箱庭の世界
エースを狙えば
Ideal Buddy
World Lost World Order
∞
Metal mercenaries
箱庭迷宮都市
終焉と始まりの幻想曲
ゲームから戻れなくなった！？
【SKILL】
ＴＨＥ　ＮＥＷ　ＬＩＦＥ
我輩は猫である。マジ弱い
ログアウト不能は死んで………………………ない！！
～EONSDオンライン～【世界に自分を刻めるか】
The Wail Of Warwolves
ソウル ワールド オンライン
負け犬治癒者ですが何か問題でも？
異次元世界 ＲＥＡＬＥＥＺ～レアリーズ～
original・fantasyLife
Heaven‘s world
物理で殴れば怖くない！
ありきたりな世界で。
ＳＴＧ／Ｉ
のんびり行こうぜ！
インビジブル・リアル
習：俺の後輩、過半数が異世界転生してきたらしい。
新たな冒険の記録
Game of Death World Online
Another Reality Online
本日もロボゲー日和。
ギルマスワークス！外伝.戦場の花を捕まえて
WHO EXPLOIT THEIR
実験体だった僕は此れからを生きることができますか？
水無月学園生徒会は、どんな世界でも最強なのです！
藪の中のウォーゲーム
0V,Darkness dreams-0 ver.(未完成)
殴りヒーラーおんらいん
VRゲームの裏歴史
Survival・Frontier・Life
エヴリデイドリーム　－夢現交差と夜の王－
The real world・of・online
召喚魔法を使っていたら魔王認定されていたんだが
チュートリアル
仮想彼氏・只今・戦闘中 第1回 わたしの彼氏はパトリック
リアルさの追求
仮想彼氏・只今・戦闘中 第４回 夢のまた夢
XXC（ダブルクロスクロニクル）
虚像世界のREAL World
Settler and Explorer  Online
アリシィ・デイズ
ヒトの限界の果てに
ゲームっぽい異世界のフリーなプレイ
冒険の書は君だけの物〜森人〜
俺をエースと呼ばないでくれ
トップギルドのギルドマスターたる俺がビート板を握ることから始まる物語
ハイエンドアクション
とあるプレイヤーの愚痴
幻愛1
エンカウント
デスゲームの流行りは過ぎ去りました。
ストーカー？いいえ、チェイサーです。
青春タイムアタック！
吸血少女と天然聖女のリアルゲーム日記
星空の監獄
Myriad OF Arms～不人気武器『鞭』使いの俺がデスゲームからプレイヤーを救う～
ヴェルセリア・オンライン
愉快な仲間と共にVR
misson:ゲーム廃人の更生
Holy or Hell
VRMMOのゲームマスターに送られた100の試練
私はリサイクルでチートする
仮想異世界冒険譚
　The War　
高校航空隊！
Aiming God Online
エターナル・バトル・ワールド・オンライン
RWO設定資料集
ゴリラなVRMO
ミストアーク
リソース管理式恋愛戦略シミュレーションデスゲーム　【総合賞金１０億円！】
人工知能と電脳世界
【サルベージマスター】青と黒の少女アリーシャ　1
Change　The　world　in　action
マトリョーシカ
ネクスト・パラダイス
Asmodeus Labyrinth in the Fall
sugar＆bitter on-line
世界の崩壊者
ブレイブワールド
Brain Project
最強最弱のシドウ
ナイト・オブ・バーバリアン・オンライン
パケモンのキャラ設定など　いつか使うかも
俺は明日、デスゲームに巻き込まれることを知っている
VRMMOを作ろう！
金銭チートでVRRPG。（仮
Level1から始めるゲーム生活
《triarecipeonline》 三次元を捨てた男のヒキニートライフ
世界初のフルダイブVRMMOがクソゲーだった話
癒しを求めてペットゲームをやってみた。
二つ世界を繋ぐオンライン
引き廃人ゲーマーが異世界で無双するだけの話
ある世界の勇者になります！
君は、チェイサーというよりシーカーだね。
僕が異世界常駐でゲームのデバッグをさせられた件
週末の魔王
幻想討龍伝
新米キャラに無双チート⁉︎そんなのあったら苦労しねぇ！！！
現実世界のそのまた向こう
宝くじが当たったので、じいちゃんとゲームする
婚活ゲームでネカマの俺は幸せになれますか？
ラグナロク・サーガ
ワールド・クロス2 【純白の剣聖】
Another Sky Online
普通の高校生がＶRMMOをしたら？
電脳ディストピア
逃走冒険者（エスケープ・チャレンジャー）　ゲーム世界からの脱出計画日誌
Bonds of the Story
偽物の楽園『エンデジェン』
VRMMO(仮)
極めろ暗黒騎士道！
Coccon
zombie on-line
もし、ネトゲのサービス終了したらみんなどうする？
とある人々のＶＲ
VRMMORPG 光猫と闇犬のマジックランド
今日も
せかんどあどべんちゃーず
作品設定資料放出
ワケ有り勇者とナイトメア　Daydreamin'…？
プログラムナイツ～とあるVRMMOのヒロインから求婚されました～
課題のために始めたゲームにドはまりした男の冒険記
創造か破壊か～神々の生みし迷宮に君は何を求める～
リアル・ブレイブ
「「この世界を否定する」」
悠久のイド
＜again希望
仮想彼氏・只今・戦闘中 第６回 ワルツを踊るわたし
仮想彼氏・只今・戦闘中 第９回 その男の名は黒田
仮想彼氏・只今・戦闘中 第８回 恋に恋して引き裂かれ
仮想彼氏・只今・戦闘中 第１１回 貴方の心を覗いてみたい
仮想彼氏・只今・戦闘中 第１２回 終幕
王者の殺伐
オンライン（注：よくある閉じ込められもの＆短編＆独白形式＆未完結）
MMORPG「メタフィクション・ワールド」βテスター募集のお知らせ
ミラクルＶＲゲーム
来た見た釣った
デスゲームの外側で
ブレイブ・ファンタジー・オンライン 〜ゲームの世界に最弱職の女性冒険者として転移しました〜
フューチャーオンライン
ゲームする会社(VRMMORPG)
前日憚『ファンタジアリアリティ』
Hey kill me!!
1HIT/1LIFE
仮面英雄伝 闘
VRMMOでボーリング☆
それはゲームの中の話だよね？
VRMMOにまつわるお話
ワンダーワールドプロジェクト
ヒロイック・ミンストレル
オンリーソード・オンライン　VRMMOで起きた、とある悲劇の話。
叩かれてみたい
もしもRPGの世界で王様になったなら！ぱーと1.5
エロいことできるオンライン
その時、僕は空の縫合を見た。
ラビットマスクはドラゴンを倒したい
書き直し　Now!
バーチャルリアリティー
Asterisk
見上げた空は、ゲリラ豪雨でした。
無限の分身世界（インフィニティ・アバターワールド）
ことこぶ！
自分で作ったんだからチートしても良いよね
彼は草むらに釣り糸を垂らす？
ＶＲ×ＪＣ
アバタードライブ
ヤオヨロズ──中道録
PARTY
第二世界はすぐそばに
少女が遊び奏でる物語(仮)
狐とエルフの二重生活
勇者の世界は。〜異世界って日本の事ですか！？〜
マガツキ〜コード：ベオウルフ〜
グラスファイト
拝啓 ただの僕だった君へ
Net Breaker
当選したのでVRやります
Painting Online
Illusion of Arith
レイトゼロオンライン
俺はリアルなネトゲで恋をする！！
Hurt Game
薬草大人買いで竜討伐を目指す猫(LV1)
幼なじみから「…助けて」というメールを受けて遅れてデスゲームへの参加を決意した   
HERO  TIME
M'AIDER荒廃した都心より（仮題)
ギルティワールド・オブ・マジック
VRハッカー
VRロボットゲーム的なお話
Beasts Break Online（仮）
自由世代
仕事の合間にアサシン稼業
メカニックな偽善者（ヒーロー）
Now on world 
ぼくが望んだ仮想現実！？
世界新生"世界をRPGに！"
神の革命
ゲームオタクが英雄になる！？
リアルゲーム
魔法のバッグは私の手作りです～不本意な酔っぱらい～
テスラス
Alchemy:2039
Beeeat!
VR×戦記×群像劇
きゃちもん　　～主婦が遊ぶVRMMORPG～
龍喚士と剣聖の輪舞曲(ワルツ)
ブラックホールα 
ＮＡＭＥＬＥＳＳ-ＧＡＭＥ
バレットゲイル「BG」プロローグ 
大剣使い志望、暗殺者の弟子は目指さない！
剣技と魔術の狂戦士(ベルセルク)
GIRLS OF WORLD CONQUEST 
水上機にロマンを感じてるVRゲームパイロット
EiSai～リアル行動がゲームに反映する世界～
あの天女とヤりたかってのに
ゲスが行く冒険譚（笑）
キングダム
ドラゴンプラネット RE:birtht
レッドライン   一異世界の戦い一
異世界への招待状
俺の学校生活の日常(仮)
ダストレイジ　-俺が帝王の名を取り戻すまで-
ブロッククラフト・オンライン　αテスター
クローズドβテスト　モンスター召喚とコミュ障プレイヤー
うるぺーす☆ぐっりぐ！
バーサーカーさん（仮）
現実の死
とある水上機パイロットのお話第３？
全部この神ゲームのせいだ
クロス・ゲート
Onomatopee Online
この人生はクエストで出来ている。
Another.World.Online
ゲームだからといって楽しめるとは限らない～Star of Rest and the Adventure事件まとめ
✝︎SchWert OnraIn✝︎
Fairies Haunt -妖精達の溜まり場-　
噂語りの村人A
第二の世界 ーANYTHING FREEDOM ONLINEー
お前ら、コツコツゲームやって楽しいんか？
ウェルカム・トゥ・サイバーワールド
自宅警備系アイドルの苦悩
サタンブレイカーズ
ロスト・ドラゴン・クロー～ファンギャラ～
VRで人質事件に巻き込まれたんだが
Egoist
「ああああ」がって隠しコマンドっておかしくない？
ファンタジアギャラクシア・オンライン～選ばれし者達の戦い～
ブレイブ・オブ・オンラインソード
サモンワールドオンライン～ＳＷＯ
N-Rare
アルカナソウルオンライン
彼らはいつだって真剣なんです！
案内人(とバグ)の歩き方
Follow The Fate Online
C・O・C・O〈コール・オブ・クトゥルフ・オンライン〉
Eternal Memories online ‐永遠の旅‐
World chain online
After The Epilogue
Ansestopia(アンセストピア)
グランヘイムの秘宝
ビルドワールドオンライン～負（マイナス）から始まるVRMMO～
『裏：Ｐａｎｄｅｍｉｃ』　
魔王討伐ゲーム
VRMMOでスローライフ？
players  
作者好みの小説が開発される様ですね？
東京フィールド
最強と名高い女FPSプレイヤー
WILD
黒鉄の城
Re-die～生と死を担う青～
報酬は出世払いで
夢とゲームの異世界生活
俺の嫁が・・・
お気楽イカレ組のVRMMO記
new-world
メタヴァース -壊れゆく現実と仮想の少女-
第1巻（Α） - 序論（ライトノベルの反対でヘビィノベルって無いのか？について） 
Imaginary world
白魔法
僕の戦争
SWC-音と言葉の世界で君と-
ファンタスマゴリア・オンライン
仮想現実でハーレムを!!
俺のスコップは決して折れはしない
誘われて
バトルワールド
ゲーム　イズ　です　　　
愛を詠う戦士
CONNECT～新たなる世界にて～
フォースレイヤーズ　～ＭＭＯＲＰＧ世界の中の異世界～
人間狩りゲーム
モンスターペアレントハンター
Digital
NPCの奮闘記
魔法使いは頂きを目指す。
ダウトがダーツで重機師で
最新ゲームは異世界の入り口かもしれない
PB(プレイヤーボス)達の闘争録
VRゲーマーのゲーム生活
サンタマリアの空
百ノ瀬雪菜はゲームがしたい。
VRMMORPGでデスゲームに巻き込まれましたが猫がルータの電源を落としたので現実世界に復帰できました。
G.A.M.E.
アフター＊ダーク
［Closer/Core］［凍結］
IFの革命
戦いの果て、その先は
電子の戦場
黒き英雄の世界観測録
異世界系コンプリートディレクトリ
結城中学ロボ部!!
ＢＡＴＴＬＥ　ＡＲＥＮＡ　１
アトラス　オンライン　＜ATLAS ONLINE＞
君といた世界
he said
俺たちのテストはゲームになりました
もしもRPGの世界で王様になったなら！ぱーと3
オバサマは夢見る乙女《ヒロイン》に憧れヲ抱く？！
最弱少年と翼狩りし者たち
星の降りそそぐ夜
物語はヒロインがすくわれた後で
史 -Fumihito-
脳内電子にダイブせよ
ペンブレーダーズ！
バグ─号哭の家─
FSOプレイ日記
B型最強説
オンラインゲームを始めよう＠その２「手に入れたレア」
主人公にはなれない
頭の中の仮想戦闘
オンラインゲームを始めよう＠その４「戦術指南」
アルタイルオンライン 外伝
《長編 》りべんじ！RPG(ろーるぷれいんぐげーむ)in こんてにゅー
スタースピリットワールド
グロテスクで有名なゲームが現実になる日
【サルベージマスター】青と黒の少女アリーシャ　2
