ログ・ホライズン
ライオットグラスパー ～異世界でスキル盗ってます～（旧：異世界で盗賊やってます）
先代勇者は隠居したい(仮題)
多神の加護
ディンの紋章 ～魔法師レジスの転生譚～
２９歳独身は異世界で自由に生きた…かった。
義妹が勇者になりました。
風と異邦の精霊術師
第三王子エルメル
遅咲き冒険者（エクスプローラー）
異世界の沙汰も金次第
盟約の花嫁
幻操士英雄譚
へんじがない。ただの偽勇者のようだ。
転生したった　
ラピスの心臓
腕白関白・改定版
さよならイエロー
心の中の“こころ”
チート薬師の異世界旅（旧題:神様？チート異世界転移で薬師旅）
地味な青年の異世界転生記
魔法使いと風精霊
エステルドバロニア
攻略なんぞされてたまるか！
リアローフオンライン
フレイム王国興亡記
チートだけど宿屋はじめました。
悪役令嬢の兄に転生したので何とかしてみる
水の理
異世界ダンジョンでRTA
やり直してもサッカー小僧
ああ勇者、君の苦しむ顔が見たいんだ
攻撃魔術の使えない魔術師
木陰のメリー
地面を愛した男
吸血姫は薔薇色の夢をみる
異世界で生きていく方法
魔王殺しの竜騎士
勇者の恩返し
裏切られた勇者のその後……
New　World 
俺の人生ヘルモード
ちぇんぢ！！
迷宮世界グリンドワールド
魔法学の先生
異世界の愚か『もの』　～世界よ変われ～
乙女ゲーム。転生。チート。……どうせおまけの人生なら楽しませていただきます！
せぶんす
異世界行商譚
魔生
こんな女に誰がした
WILD FRONTIER ～虹色異世界冒険譚～
魔物娘たちの御主人様！
ウルフバレル５．５６
やすらぎの迷宮
神を殺すのに必要な弾丸の数は
魔王を倒さない事を条件に異世界へと送り出された
異世界にて奏でる伝説　～時を止める者～
特に取り柄もありませんので・・・
凄腕冒険者の第二の人生（更新停滞）
そんなに日本が嫌いなら、国ごと地球から出て行ってやる！
アルテナの箱庭が満ちるまで
黒い剣の異世界譚
０から始める小説の書き方徹底講座！
ステータスマイスター
剣と魔法の世界なんて、現代技術の敵じゃない！
結構ハードな乙女ゲーの世界
落ちこぼれから一転して訓練所の教官？
何にも縛られない異世界生活
薬の罠に気をつけて
迷宮探索者の日常
異世界エース
異世界で生活することになりました
魔法使いになって、白いご飯を食べたいです
鈍色のパラディン
異世界紳士録
8歳から始める魔法学
ONLINE
撃ち抜いたのは
ゲームの世界で第二の人生！？
別の世界で生きていく条件
Noir
Undivided
万魔の主の魔物図鑑
探索者
ギリギリアウトかもしれない異世界
異世界に召喚してくれた闇の神へ忠誠を捧げます。
ダンジョン発掘物語　
その拳にご注意を
首切り童子の異世界食道楽
スキル×スキル　異世界転生奮闘物語
チート？いいえ、努力の結晶と言いたい
異自然世界の非常食（フェアリアフィリア）
Ｒ．Ｇ．Ｏ！
英雄と呼ばれる者
脇役勇者は光り輝く
スキルアブソープション
公爵令嬢、豚宰相に嫁ぎますの。
THE FIFTH WORLD
異世界ツーリング
やりこみゲーマーの異世界生産職冒険譚
異世界ライフ
異世界人と銀の魔女
しにこん～死と婚活の巫女は理想の勇者とゴールインしたい～
異世界に穴があったら入りたい
雪華の奇跡と永遠の愛
真・恋姫†無双で部下をやってます
シルヴァジェント大公記
進め！別府造船所(仮)
ダンジョン作成記
ヒキニートだけど異世界に来てしまったみたいなので好き勝手遊ぶことにした
異世界で本当にチートなのは知識だった。
From The Earth　～地球から来た剣闘士～
So what?
『勇者』の反逆
迷宮の王
中盤のボスですが、裏ボスを殺ってしまいました。
その女、悪女です！　いいえ、それは濡れ衣です。
異世界で獣人の国の宮廷魔術師になりました
伯爵令嬢はチート転生者
最弱は最強!!!
不適材魔界転生
異世界に出戻りしました？
杜人記－ゆるゆる土着神－
混沌より出ずる軍団
蝉だって転生すれば竜になる
せっかくの異世界なので冒険者をしたいと思います。
隠れキャラだが、趣味と実益を兼ねて堂々と攻略キャラを餌付けしている。【連載版】
第八公女奮闘記
Ａｂｉｌｉｔｙ　Ｇｒｏｗ　Ｏｎｌｉｎｅ
天災魔導師だなんて呼ばないでほしいな
今日も魔導士は幼女に耐える
正妃になりたいわけじゃないっ！！
化け物と呼ばれていた俺は、異世界でもチートでした。
東方鼬紀行文
異世界で地味な女が見合いした
と、言うかただの走りたがり
異世界でチート能力？そんなものよりレベルを上げて物理で殴れ！
勇者が敵になりました
異界のソラ
Make NewWorld /VR /Online;
望むはただ平穏なる日々
クライ・フリーダム
チート過多でのファンタジーライフ
野に咲く花のように
異世界の生活は原付と共に
望まない結婚
永遠の戦士
赤龍と田舎領主の娘＜改稿版＞
『アンリ』ミテッド異世界ライフ
ある工業大学生の受難
Another life online～ファンタジーな世界で最強の農家～
婚約破棄！？……仕方ないですがそれ相応のものは覚悟してくださいね！！！
New Life
月蝕
ハズレ勇者の奮闘記
暗黒大陸-成り上がり系VRMMOトリップ物
しいていうならお前の横を歩いてるのが魔王
黄金の帝国
迷い人の憂鬱
軍神の花嫁
転生先に、生活向上の夢を見る（仮）
侍女ですから！
どらごん・ぐるーむ
捨てられた側妃
次女は静かに生きることを決めました
俺の話を聞いてくれ
黒銀の決意　～混沌転生～
空の瞳
黒龍の強くてニューゲーム
ロリータ・ガンバレット　～魔弾幼女の異世界戦記～
ボッチが異世界行ってなんやかんやありながらも結局は奴隷ハーレム目指します！
鋼鉄のアイ
やっぱチョロインでしょ！
シャナ王国戦記譚
婚約破棄されて退場します。
スタントマンだった僕は半竜人の魔剣使いになりました！
幻獣使いの英雄譚
狐の花嫁
愛に帰す
レゾナンス　
大地へ繋ぐ物語
ぐうたら転生　～大魔法士はぐうたら人生を諦めたくない～
悪役は天才だった件について
ブラック・ドミネーター
塔の上の悪役令嬢
異世界での職業適性
意図せぬ復讐
ブラック・ライトニング
ふれんず～逸般人の自称普通プレイの日々
この美しくも過酷な世界の中で
冒険とりっぱー「フー」
異世界転移ジョブマスターへの道
勇者な幼馴染にお久しぶり。
かつての令嬢は嘘をつく。
残念なお母さん
魔王、やめちゃいました！
乙女ゲーの世界に転生したっぽいから傍観してたらライバルキャラの子に惚れました
超人による異世界生活記
二度目の天使の幸福
カタログを持って異世界に行こう！
鉄鋼車にて異世界へ
ロボ厨の俺が異世界転生したんだが
世界の裏の魔法則
第二の人生（セカンド・ライフ）は唐突に
結婚の理由？お金ですけど、何か？
淳于瓊☆伝
大英雄が無職で何が悪い
オンラインオンライン
乙女ゲーム世界で主人公相手にスパイをやっています【連載版】
異世界で能力者は踊れない
華の降る丘で
婚約指輪を売り払ったら、拉致監禁されました。
異世界召喚されたけど嫌なことばかりだったので引きこもったら魔女と呼ばれるようになりました。
星野宮桜子の三度目の正直(Web版)
ワールド・ブレイカーズ！！
レアスキル持ちのVRMMO
少年（？）山田の胃が痛い日々
伝説になる騎士は元勇者（改）
死が二人を分かつとも
ジュエル！
密やかに想う
魔法騎士団の作り方
愛されぬ王妃と唯一の恋
パンツァー・リート　Panzer lied
脇役影野の異世界譚
Alexandrite
チート転生者の俺は悪役に仕立てられ国外追放された令嬢を拾った。
タケルの異世界冒険記
フィロソフィア／Philosophia
チートなし異世界生活記
我らダンジョン侵略者！　－迷宮の魔王－
とある石像作家の畢生（旧：とある貴族の成り上がり）
ROBOT HEART 【1】
最恐？の旦那様に愛されて
忘れえぬ絆
女神の箱庭I　=カサナルセカイ=
愛しいとおもう
乙女ゲームに転生しました。
鎧魔装者のこもり場所
ふきだまりの異世界職人
まどろむ愚者のＤ世界
生まれ変わったら悪役令嬢の下っ端Bだった
一つの異世界
農民Play！
雑草姫の微笑
ActiveSafety for Fantasy Life
賢者は従順奴隷に無我夢中(後、異世界の裏支配者目指す)
スライムなダンジョンで天下をとろうと思う
異世界に行ったら世紀末だった
ロザリアンの庭
元ニートの成り上がり戦記
ファンタジー村の釣り師さん
オンライン・オフライン
簡単!!　今日から始める移住生活
九尾の異世界転生と幸せライフ
メイン攻略キャラだけどヒロインなんていりません！
当て馬なんか、なりたくないのに。
ヤンデレ阻止しようとしたら義弟が特殊な性癖に目覚めたかもしれない件。《連載版》
RPG～Real Playing Game～
クローズドテスト
青年ネクロの成り上がり
トリスティアの怪しい魔法使い
お局様、悪役令嬢として転生する　～いい子ちゃんには負けません！～
弓術の勇者
ウォーキングライフ　～ぶらり異世界散歩録～
若返った賢人
酔っ払いの礼儀
帰還せし王
二度目のルーキー
異世界娼館の支配人
迷宮アンデッド　～ゾンビから始める異世界成り上がり～
いつのまにやら伯爵様〜マイペースな転生物語〜
幼なじみがハイスペックすぎて人生イージーモード
極東の鴉
ルーラァ
ツクラレタ聖女
刹那の破片
知らない世界で街づくり
拳豪記
逆ハーレムフラグ叩き折ってます。《連載版》
手作りダンジョン
祝福と不思議な手
魔王アルリリアの報われない日々
おとなな少女と子供な男
異世界でも現実は厳しい
職業リア充の異世界無双。
攻略対象の姉とシスコン達で逆ハーレム
ヤンデレに喧嘩を売ってみる！
灼熱の氷
異世界盗賊譚
伝説の木の棒　前編
異世界Rebuilder〜異世界と地球を行ったり来たりできる俺は成り上がる〜
数字の力を使ったら！　～計算魔法の異端児～
初恋と嫁き遅れとこれから、それから
魔王様、ペットを拾う
白猫の恋わずらい
守護塔で引き籠ります！
最弱竜で生きてます
イリーガル・コール
ウチの倉庫の地下に神殿がある件について説明を求む
Sound of Magic　～カエルが鳴くから歌いましょっ！～
黒き聖伝
愛のある異世界へ
老夫婦がＶＲＭＭＯで頑張るようです
真・恋姫†無双～李岳伝～
切り離された未来
旧版【Cloth　Edge】
僕は宮廷魔導師
入れ替わりお嬢様の幸せな結婚
先代のチートな記憶を引継ぎました
神喰らい
むしょくな５人目の勇者
公爵令嬢リズベット
ダンジョンを一万回攻略したら・・・
OOO   ～Original Objective Online～　称号に振りまわされる者
お嬢さま稼業も楽じゃない
魔王陛下の愛猫
誑かした世界に終わりを告げて
異世界転生したら獣人に囲まれて萌え死ぬんだけどどうしよう
春日坂高校漫画研究部
今までの人生×３が途中退場なので今度こそ大往生したい
２つ目の異世界
押し入れの異世界
無銘の鍛冶師
おかしな転生　短編集
魔術学校の糸使い
オンハーツ
異世界戦記を猟師が行く！
最強の名を背負って
残酷な異世界でそれでも生きていく
精霊樹リアとダンジョンクリエイター
俺は天使じゃない
異世界転生(運命から逸脱した者)
天職に支配されたこの異世界で
豚になった人の話
前世の幸福ポイントを使用してチート冒険者やってます。
喚び寄せる声
侵入者にはご用心
真なるチートの活用法
迷宮の歩き方
（改正版）アルリア家四男は出来損ない！？～勘違いだらけの異世界転生～
エルフになって勇者と一緒に魔王を倒しに行くお話
スイーツな王様
小さな奇跡と光り輝く闇の世界
賢者の図書館
神をも喰らうヴァイセント
リメイク版でデスゲーム　～ヴァルキリーヘイム編～【旧】
異きのこる
役割を終えた神の子
公爵と王女
美少女なんてありえない
お隣さんと異世界交流始めました
勇者の義妹に転生した私が死亡フラグを回避しようとがんばるお話
どうやら僕の心臓は賢者の石らしい
金属バカと異世界転生
勇者だけど、裏切られたから魔帝に転職《ジョブチェンジ》しようと思う
黒竜の執着愛
一人だけ竜が宿っている説。
ＢＬゲームのとっても美味しいポジションは
不死にはまだまだ程遠いようです
瞬きしたら、異世界です(仮)
用水路から転生　～乱世の中での国造り～
チート魔導師と魔女の箒
ラミアの森
異世界細腕繁盛記
絶掌令嬢物語
とりあえず、平穏をください。
異世界転生ライフ　〜ニューゲーム→ニューライフ〜
お願いだから諦めて！
賢者の錬金工房～田舎で始めるスローライフ～
離縁します！
英雄転生物語
とある王国の片隅で
たとえばこんな、異世界勇者の物語
中途ですが、あしからず。
（更新停止中）朱姫の冒険者
神無の世界
気がついたら異世界で人類の敵になっていた
男女あべこべ物語
勇者な僕らは異世界牢獄から這い上がる
異界より
シスコン転生領主！ 〜転生したら妹ができたのでとことん溺愛する〜
私の弟たち、可愛いんです
異界転生～幻想使いの大魔王～
あなたの傷が癒えるまで
負け犬以下の魔法使い
スライム転生物語
白竜に転生。だが死にそう。
トリマーが獣使いになったようです
Witch World
竜王はご機嫌ななめ
ツライ……俺が美少女すぎて。
侍女と総司令官
異界の古代魔道士
戦国時代風ＶＲＭＭＯＳＬＧ　「俺様の野望」！！
迷宮の王をめざして
信者増殖中
異世界人よ、俺がNINJAだ！
俺だけ使える第七属性　～影使いの暗殺者～
異世界だろうと綺麗なものには価値が生まれるんだよ！！
ある夫婦の物語
異世界に飛んだら３人の勇者がいて、全員気に入らなかったんで魔王になってみた
魔王軍と一緒　　魔力無限でやりたい放題！
最強のオチコボレ
妹は軍神　～長尾晴景の天下統一記～
守り人は眠らない
魔導書製造者
うわ…俺の才能低すぎ…（修正版）
異世界に召喚されし武道家
乙女ゲームの運命に逆らえなかった転生悪役令嬢のその後
悪役令嬢と、その後
転生ニートの剣と魔法で最強伝説
乙女ゲームってマッチョなオヤジは攻略できないんですか？
不人気職の斧使いＶＲＭＭＯプレイヤーは主人公になりたい
（仮）悪役王妃の役割
幼馴染なお向かいさんに振られたけれど愛おしく思えるものを見つけて立ち直りました。おかげで今では立派な腹黒眼鏡です。
Sense And Madness Online
レインクレスト・オンライン　-雑貨屋始めました-
乙女ゲー世界に転生したので２８２８と見守る、はずでした。
ブックマスター
世界征服を始めました。
世界征服を果たした魔術師は異世界で戯れる
異世界を歩むもの
骨とぼっちなＶＲＭＭＯ
メープルシロップと”炎帝”の魔法使い
魔王型勇者
旦那様って誰のことですか！？
時代遅れの女神様からの贈り物
ワン　モア　チャンス！！
銀の狐と幻想の少女たち
異世界転生してカジノのオーナーになったが、世界を救うはずの女勇者がギャンブル中毒になってしまった……
チートとゲームと異世界と
娼館戦記　地獄の沙汰も金次第
リミットブレイカー！〜限界突破な俺だけど正直普通に生きたい訳で〜
魔王誘拐
魔水晶女王(俺)は魔王の一人である
平行世界の自分はニートでした
これが私の守護騎士
嘘つき令嬢のリアリズムおけいこ
不倒不屈の不良勇者━ヤンキーヒーロー━
公爵令嬢の未来は一つじゃない！
日替わりクエスト！
アナザー・クラス
異世界あべこべ物語
お隣さんちの子は、多分チート主人公
一般人(笑)旅に出る
ラーニング（改訂版）
異世界版でデスゲーム
学園迷宮で会いましょう
幼馴染フラグをへし折れ
オーガ・ストロール
工場を作る能力！　現代生産力で異世界無双する
色う焔と異界の剣士
乙女ゲーの悪役（端役）に転生した少女の場合
激烈出稼ぎ娘
誰か勝手に魔王、倒してくんないかな
ソラヨミシ
ナノマシン・デザイナー
新たな恋に堕ちました
託宣の巫女(ただし酔っ払い時に限る)
傭兵商売
魔女狩りで苦しむ女の子のため現代知識を駆使して建国する
ダスティ・ミラー
俺と糞ゲー
噂の側室
黄巾無双
チートな俺は、Gクラス。
ご先祖様は転移者〜チートですが使い道がない〜
Soul-Move -新章開始-
なりかわり王宮生活
無敵な姉さんが実は変態的なブラコンでした
モンスター娘ハーレムを作ろう！
地を這う獣は甘い夢を見る
観測者λ567913と俺の異世界旅行記
Chaos_Mythology_Online
雨花の花嫁
生まれ変わったら極道の娘になっていた
異世界で治療師
結晶の魔法剣士
お隣の勇者サマ
対オジサマ攻略法！＜闇の王と黄金の魔女＞
葉擦れの声
魔王陛下の幼なじみ
転生令嬢の憂い　連載版
ArchAngel/harem night
大統領フルスイングで殴ったら異世界に転生した件。
家出中の令嬢は、老婆の格好をして薬を売っています。
ステータス詐欺師　～二度目の異世界にはスキルとかがあった～
日ノ本異世界漂流記
ボッチの不遇な強制ソロプレイ
七界の勇者
転生チートの学園生活記
フロンティア・オブ・エデン
英雄の帰還（ただし、前科４犯）
俺の異世界闘争記　—ジャイアント・キリング—
夜明けの月
嫁がイケメンすぎて辛い
ＭＬＯ　～優等生の呪文詠唱《スペルキャスト》～
殺し屋じゃありません、バフ職です
手のひらサイズの騎士を拾いました
ようこそ魔界（クリフォト）へ！！
異世界転生して「ようこそ○○の町へ！」という町人Ａになれたけど、ラストダンジョンがすぐ目の前にあった件
竜に育てられし子〜魔法は使えないが物理で殴る〜
瞬きしたら、異世界です(仮) 　その後いかがお過ごしですか？
魔術学院の平和主義者
ＴＳ転生して勇者の母親になるそうです☆
図書館の番人
晦冥の底から
魔王（？）ゴーマン・バレムの冒険
作州浪人
ＨＤの肥やしになっていた端折り戦国物　
【デュランの魔術師】
―王妃道の贈り物―
少女の杖に宿る騎士
OOO ～Original Objective Online～　改訂版
伝説の木の棒　後編
恋姫†無双～慶次伝～
儚げ少女は元不良様
グランスウォールの英雄
異世界召還のリスク
召喚聖女籠絡マニュアル
『地』属性は『最強』じゃないが『最高』だって言ってるだろ！！
だれかが綴ったエリュシオン
デスゲームで死んだ俺は異世界に転生しました
同世界転生 -剣に死に剣に生きる-
愚者は踊る
Atlus-Endless Frontier-
なんか転生した
悪役令嬢の姉
わたくしの狗
SPELL　NAME
デッドエンドのその先へ
天聖魔王　～異世界の豚になった男の伝説～
白脚と呼ばれた男
蟲から始まる成長記
青い鳥ルーレット
側妃さまの目論見
転生姫、いざ参るっ!
青色吐息
なろうの異世界ものを語るスレ
進め！ゴーレム兵
朱き帝國
私はこんなのでも悪役令嬢みたいです。
この異世界が大好きだ！
異世界で我が儘に
異世界で自助努力に徹してます。
例えば仮の魔王様
元魔王様、頑張る!
陛下と私
111Affronta
公爵家に栄光を！
啓輔の場合は
悪役令嬢逆行日記
罪跡の抄本　【錆の章】
雷速の魔法剣士は修羅の道を歩む
好きだったの。
王都アーカムの冒険者達
青色の猫
エターナル・ワールド・ストーリー
ふくらし魔女と苦労性伯爵
王妃の資格
傀儡王〈ピグマリオン〉
エデン・アクセラレーション - Online
策士の掌の上で踊るなんて、真っ平御免ですから。【連載版】
奇人子爵の末姫
犬っ娘の話・ブラックラベル
オンラインゲームの世界で生きてます
魔術世界の非魔術師
VRMMORPGで死神に挑む……それで、レベルって何？
だってほら、俺ってば最強って言われてた元勇者だしさ
Brain Marionette Online
男なのに女子力が数値で見えるようになりました
アスクルキョウモ　オソラクハ　ヘイオンナヒビ
旅の剣士の道中記
天然令嬢は今日も華麗にフラグを壊す(ヒロインの)
前衛の僧侶
気が付いたら、お零れハーレム
チート人生プランニング
負の魔法使い
獅子と私
コルキスのお姫様になった件について
異世界唯一の男性魔術師《ウォーロック》
転生機神のシルバーフィオナ
俺の愛した異世界で
勇者稼業は思いの外重い
銃は剣よりも理不尽なほど強し
ドラゴンメイド
鈴の音の子守唄
ブラウザバックしたら異世界に転げ落ちた
召喚獣じゃないから！
すみっこのわたし
黒衣のサムライ
用無し女の奮闘生活
I am tha Baka ～馬鹿でもできるダンジョン経営～　【完結済】
本気で小説家になろう
五番目の婚約者
ダラダラ異世界チート食べ歩記
火魔法の大貴族に生まれた異端児
第三王女のカエル様
（仮題）異世界に里帰り
私はデブで脇役で　～乙女ゲームのデブキャラに転生しました～
テンプレな転生者が天下に轟く典型的な展開
ゲーム風異世界でハンターライフ
魔物に娼婦
お仕えしまっす★
婚約破棄されたので、村で内政チートしてみる
愛があればいいんじゃないの
魔王倒して帰ってきたら、全部姉の手柄になってました。
まおうさまのははうえ
側妃に関する上奏状
なんで、お前がそこにいる。
新たな世界が幕を開けました～命の値段は安いか、高いか～
魔力タンクが行く救世物語
俺が異世界に転生したら、妹も異世界に転生してそうな件。
やさしい鍛冶師
神頼みタクティクス
100万ポイントの勇者（旧版）
Lv.1からのデスゲーム攻略法！
コルトの森の隠者（仮）
３１人を犠牲に俺は生き残る
エトワール大陸の料理人
平成日本男子が宇宙戦艦と一緒に冒険者ギルドを作る冒険記
婚約者から逃げ切るだけの簡単なお仕事です。
こ、こんな殺人鬼のいるような所にいられるか！俺は自分の部屋に(略)
新世界の車窓から
私の可愛い旦那様
チートは生まれ変わってもチートだった
魔術師の異世界ラプソディー
Unlucky！
世の中には転生者が溢れている
格闘家な紋章術士
ダンジョンマスターになりますか？　　【YES】　/　【NO】
最高の魔法技師は異世界人
悪役令嬢はお人好し
チルチルチルリット
闇灯の創造主はスローライフを送る
逃げ出した妃
トンネルを抜けたら異世界だった
精霊王の加護を受けし者
ヒロイン様にフラグが立たないその理由
スキルプラッカー
漆黒の小人・ゴブリン奮闘記
異世界でのんびりしたいけど神様達がそうはさせてくれなかった
蒼海の魔法使い～海洋系リアル派異世界冒険記～
神と世界の死亡遊戯
顔のない魔術師
チート貰ってないのに、異世界で世界最強に成りました。
私の趣味は嫌われ王子をデッロデロに甘やかすことです！
醜い大貴族の私は美少女村人に転生しました
LUCK　－9999
オモワヌもの
鷲塚教授の華麗なる講義録
完全装鋼士 ： レベル０
王楽記―おうがくきー
ウラミチノサキ
異世界で精一杯生きる～目指すは大きく格好良く～
ラグナロクオラクル
〜我輩吸血鬼、ネトゲなるものにハマる〜
他力本願？～異世界でゴーレム作ってます～
おふぃすらぶ、なんぞ致しません!!
無属性魔術しか使えない魔術師
クニトリ物語
転生者だけどデスゲームっぽいのに巻き込まれた
わたしが彼を手放せない理由
ひつじが柵を越える夢
魔王として異世界で生活していたら義妹が勇者として召喚されてきた!?(仮)
商人グレました
だらり異世界生活記
魔法使いと風精霊　外伝
災厄の種と能天気な転生者
泉の乙女の診療録
精霊楽団の指揮者
戦人の迷宮探索（改訂版）
少年と竜神　～王子と過保護な護衛たち～
ドーピング
Ｍｒ．NO-GOOD´
乙女ゲームの原作にいるかどうかも分からないキャラに転生しました！
箱庭の勇者　～ガイのなりあがり冒険記～
聖女の還御
とある王妃様の失恋
The Chamber Actors
モンスターテイミングオンライン　（仮）
万魔殿攻略記
塩売りの少女
Divine Gift Online
私立ルミナス魔法学院
辺境に飛ばされました
猫被り姫と黒の騎士
神様の棄児
異世界魔族転生記
Endless Sphere Online
ハーレムの人数が増えていく
本好きの下剋上　設定等まとめ
むりやり自宅警備員
迷い子は夜明けの歌を歌う
魔王と竜とトキドキ理系
隊長と副隊長の生活
騎士の想い　侍女の願い
リュビの嫁
鈴木な太郎君は薔薇の都で戦乙女と輪舞曲を踊れるか？
知っておきたいファンタジーの事
陛下の専属様
怪獣無双～転生ドラゴンの巣作り物語～
洒脱なマフィアは素朴な花を愛おしむ
神からスキルをもらえなかった少年は、異世界で神を越える
新しき世界で～日本の針路
とある少女の異世界日常～色んなケモノを引き連れて～
異世界に転移してラーメン作ってる俺が、ドワーフその他に囲まれてハーレムな件
魔王様は死を覚悟する
皇帝陛下の猫
今さら異世界に行けと!?
異世界の成金道
トラゴイディア
エロゲ―の悪役に転生したらしい
冒険とかしてみる。
指先から花を、神様からはイケメンを
死んだら神様にチートもらって転生したんだが
この最悪なる世界と
その女、悪女です！　いいえ、それは濡れ衣です　～エスメラルド誕生秘話～
神の娘
棋士が廻た異世界
終わる日
ハイグラシア新歴全書
デビルバスター日記
真の魔王
俺が育てたモンスターでダンジョンハーレム
不遇な支援魔術士
エクストラ ゼロ
追放された少年
大賢者様がとおる
【ゴーレムメイカーでいこう】
人類には早すぎた御使いが恋姫入り
使い捨て逃走ダンジョンで人類を殲滅しよう!!　～人類から死ぬほど嫌われる代わりに魔物娘と仲良くなれるようになった俺は引きこもらない系ダンジョンマスターです～
乱れしこの世で夢見たり
月下の庭
世界の理不尽に抗って昼寝することを目的とした迷宮攻略系のお話
水娘伝
逃亡します。
優しい黒魔女
俺と愛犬と異世界と
異世界で村長やってます。
異世界魔王のダンジョン奮闘記
転生したけど、その設定いりません！
異世界奇想曲
スイートルーム
クラスのやつらが魔王転生　～いずれ勇者の流離譚～
刹那
この扱い…私ホントにモブですか？
現役編集者が「小説家になろう」で受ける作品と受けない作品を分析してみた
上官殿の申すことには。
ココロストライク
死んだと思ったら暇してる神様に拉致られたオレについて
小さな飯屋の繁盛記
子猫転生
総合魔導学習指導要領マギノ・ゲーム
黒龍の御子
聖女様になんて、渡しません！
続編・婚約者を寝取られましたが、案外平気です
生徒会が機能しなくなったので、私は一般生徒に戻ります！
薙刀女の異世界物語
アナザーアトラス
弱いからこそ強くなれる！
つまりこの話はＶＲＭＭＯ異世界転移テンプレもののプロローグ部分を具体的に書いた話なわけだ
真・恋姫†無双ss～剣豪漫遊記
転生ルーレット
乙女チート！
お城の片隅で事務員やってます
異世界に召喚されて、英雄(ヒーロー)！？
忘刻の魔術師
強く、逞しく
 美しい変化を貴方に
ランプの魔人のお仕事（TS・勘違い）
乙女ゲームの悪役でもない令嬢は婚約者をひたすら愛する
王妃の秘密
異世界で、幼女で、魔法使い
異世界ジーオンの獣たち
現代ギルド
この世界の美的感覚は激しく間違っている（蛇足）
異世界で唯一の男魔法使い
こんにちは赤ちゃん
つまりこの話はＶＲＭＭＯ異世界転移テンプレものを書いた話なわけだ
幻魔戦記
新世界での学校経営
死んで裏切られて、そして……
略　妹様へ
腕力で押し通る。　～意外とレアなパワー系主人公が力業で解決します～
ＶＲＭＭＯの基本
異形の魔道士
勇者？・・・いえ、人違いです。
勇者だけど、目覚めたら世界が激変してた
彼方からの呼び声
異界での新たな人生？！
時と世界を越えた魔法剣士
巨大数による異世界介入
海に降る雨
おばあちゃんは天才剣士
八重鏡
銀のMaZe
Fantapia ～転移チートが異世界を行く～
仮想胃袋∞系ようじょはリアル底なし胃袋系女子
猫神ランドループ
深淵に立つ癒し姫
異世界でドラゴンの娘ができました。母親募集中（俺の嫁ということです）
東方灰猫円舞曲
災悪の魔法使い
魔本で異世界冒険譚
レイスの子育て奮闘記
棒を片手に俺はVRMMOを満喫する。　
今生は清く楽しく欲望に忠実に生きます！
この世は美男美女ばかり
今世も男であると思いたかった。
傾きのバイブル−パスタム教会広報部署−
Blacksmith&Ｖaluer
火竜温泉へようこそ！
ブルークラスタ・イン・ワールド
宰相閣下の犬
ダンジョン運営奮闘記
迷宮深部の偽宝箱《トレジャー・ミミック》
異世界でベタに生きる
召喚士は行く。
魔法学院へようこそ！
Tower of Babel
銀狐の世直しの旅
召喚に巻き込まれたけど自分元気です？
ハーレムしながら世界を救う！？
ロボゲで異世界
Dropbehind
最強の空間使い（仮）
乙女ゲームの女教師になったけど真面目に働いています。（連載版）
ファビウス家の住人たち
白の神様の異世界凱旋
Anagram
この異世界で魔導騎士になる！
こちら３点でテンプレものになっていますがよろしいでしょうか
黒竜王キルアの伝説
界渡りの元勇者
乙ゲーの友人Aですが、放棄して自分の人生を謳歌します。
悪党にモテても嬉しくない！
異世界で、一兆円とクエストと。家族計画、神の道
異世界制圧奮闘記
期限付きの花嫁
「夢だけど、夢じゃなかった？！」
友情と愛情と。友人と恋人と。
～異世界で、王道は目指しません～
みなと食堂へようこそ
みにくい竜の子、あわれな子。
人外少女の生活譚
家族で異世界転移
乙ゲー転生のストレスで胃に穴が空きそう。
お嬢様たちがVRMMOをはじめたので、地雷キャラで寄生プレイを楽しみます
王の帰郷
ヤンデレ乙女ゲーで生き残りたいんだけど、いろいろ詰んでる件について。
ドリームシンフォニー
ゴブリンシャーマンに召喚されたら、ダークエルフだった…
醒眼族の異世界学園覚醒譚
７番の少年は底辺から成り上がる！
廻り廻るわたしと―――きみと
椿の華は枯れずに落ちる
平凡を愛する第二皇女
異世界で冒険者ギルドに入ったら、そこはマフィアだった
白き御遣いと神子
魔王になったので、取り敢えず俺を召喚した姫さんと勇者が俺達を倒しに来るまで勇者達一行のことを傍観することにした。《更新凍結》
謀略れ！　召喚獣ちゃん！　～誰にも召喚されないので自分から売り込みます～
世界を救った、よしどうしよう
ライフレート
異世界が転移してきたからオートリーダースキルでのし上がる
虚弱巫女の健康日誌
最強の路を往く
天は人の上に人を作らずフラグを立てた
晴れた夜の星は輝く
ＴＡＫＥ ＩＴ ＥＡＳＹ　～ 気負わずに行こう ～
我が輝きを見よ
転生した天才ニートは異世界で最強でした
幼馴染の溜息
女神より奪いし者 〜最強チートの異世界ライフ〜
最弱の有能冒険者
灰かぶりネズミとシンデレラの王子
悪役令嬢は病弱設定
どらぽんっ！～ドラゴンたぬきのポン太郎
黒き龍の精霊使い
グラビティワールド
ふたりが家族になるまでの
ニーヴに捧げる恋の唄（連載版）
妹の悪役系ライバルキャラ化を阻止します
学びの時間はじめました。（チートだけど宿屋はじめました。～外伝～）
悠久のフォルトゥーナ
廻る世界の錬金術師(元:面倒事が嫌いな錬金術師)
落ちこぼれの彼女。
ダンジョンでスポコンやってて何が悪い　～藻女神様と行く、迷宮甲子園～
魔王アッシュと六人の愉快な王（＋１）達～魔王を名乗るアッシュ・バ・クラヴェリードは世界を守護してくれる者らしいですよ？～
スワジク姫物語　―善意の行方―
闇に抱かれて
≠ Unknown World Online
騎士はワルツを踊らない
彷徨えるオトラント公爵伝　～ある政治的怪物の肖像～
乙女ゲームの悪役令嬢になったけど、悪役やる気ないです。
あの日の約束を
極振る者たち
世界は俺に冒険者になれと言っている!!
精霊物語
大切なひと。
少女エルフ奮闘記
小さな私の大きな力
悪役令嬢かと思いきや、生まれるタイミング間違えたようです。
異界の刀剣使い
デスゲームの世界で魔王になりました
ヴァンパイアだが、新種のファミコソを始めた
黒鎧の救世主
くらげのこい
ハーフなエルフの自己満気味な成長記
政略結婚の行方
現代的なもので、ファンタジーを旅する。
妻の条件 連載版
TS勇者から逃げようと思ったらTS魔王もいてもう何がなんだかわからんが取り敢えず頑張る小心者の話
古典からはじまる皇子の冒険
王と王妃の結婚の話
かみしゃまと、いっしょ。
ある魔術師の話
鬼畜外道より愛をこめて
魔王様のお気に入り
奥様は、モテモテ☆
自己成長アプリケーション　-破壊と再生-
剣聖将軍記 ～足利義輝、死せず～
魔王は全てを投げ出してしまいました
すごい生徒会長さんとやればできる副会長さん
お姫様と私。
異世界の私
恋編絆歌～異世界行商短編集～
そして国は滅びましたとさ
茶屋の娘と美人さん
ようこそ、憧れのＶＲ世界へ
異世界でのチートな設定はお金!?
あるハーフエルフの生涯
暁学園
俺のトラック転生！
日本帝国記
才色兼備な姉と普通な俺
Bitter Moon　〜蜜月の逆説〜
魔王城≪ラストダンジョン≫出身です
あなたのスキルは私のもの、私のスキルも私のもの
ハーレム増やせばなんとかなるさ！　～悪癖だらけの珍道中～
希少保護生物指定女子。
底辺なろう作家の意地
オンラインオンライン 異伝　トンネルを抜けたらそこは別世界でした
勇者に救われたスライムが勇者の為に強くなった物語(仮
乙女ゲームの悪役ですが、始まる前に退場することにしました。
リッチになりたくて
新しき世界へ～日本の受難
元勇者は日常ブレイカー
わたくし、悪役令嬢ですわ。
俺は、オークキングになる！・・・わけねぇー！！
とある貴族の人形遣い　（仮）
わたしは甲板清掃員（臨時）
白狐浪漫譚
白と黒の
現実はそんなに甘いもんじゃない
隙間のダンジョン経営
世界で一番要らないチート
ちょっと国王殴ってきますわ
侯爵令嬢の冒険記
クエルクス村駐在官日記
嫁は勇者で夫は伝説の暗殺者！？
ダイブゲームで恋姫†無双
兄から見た妹の婚約事情
幼な勇者と青年魔術師
星屑の鍛冶師
百年の恋も醒め……ない？
少女騎士と黒帯のジュドウ
ヒロインは辛いよ
俺、VRMMO始めました。
街はずれの錬金術師は元勇者様
心を覘いて
選択肢は慎重に選ぶべきだと思います
私が名を語るとき
ゆうちゃんがキレた。
甲殻虫人で成り上がる！！
神々の代理ゲーム
Another Reality Onlineへようこそ!!
月下美人
自称現実主義者の異世界トリップ
始まりのプロローグ(連載版)
僕はスキル振りを間違えた
乙女ゲーの攻略対象に転生した少年の場合
ワーカホリック【旧版】
黒い刺青
ゾンビ発生中につき！～トゥルーエンドを目指す女子高生の記録～
優しい世界の救い方
エルミヤの一粒
異世界の空に桜舞う～幼女エルフのドラグーン無双伝～
The Elect On-line
錬金経営術
召喚送還師
唯一の妃
わたしがライバル？【連載版】
もっと近くに
王妃さまは恋がしたい
【Tamers Online】
立原椿の本当の姿
Fの軌跡
二度目の世界へ
（仮）王様と王妃様
ファミリアーマスター
伯爵様の新妻
『Weapon・Infinity・Online』
世界に蔓延る勇者達
ゲテモノマスター我が道を行く！
Trans Trip!
愛するが故に、奪う【改訂版】
婚約者を寝取られましたが、案外平気です
離縁します！　夫視点
絶望高校帰宅部
騎士隊長と泉の魔女になったわたし
マーシナリー・カプリッチオ　～第一部～
悪の組織に女幹部がいるでしょ？あれ俺です。
悪役令嬢だけれども、どうにか生き残りたいんです
戦国乱世で愛を叫ぶ！ 鳥綱の国編
ヤマトの国の大地人
異世界で奴隷を育てながら旅をする
リターン
真・恋姫†無双　～司馬懿仲達の憂鬱～
クレハの異世界冒険記
異世界で家族が出来ました！
悪役転生？　ー だけど逆転して見せます ー
一騎闘神の村人達
ニワトリだって恋をする
王女×死霊術士=世間知らず  異世界へ!!
戦人の迷宮探索（仮題）
貴方は私を支配する
脳内計算
無表情少女の歩む道
異世界情調紀行<凍結>
異世界で孤児になった男
知らない間に、悪役の娘になってました。
★今日も元気にチェルリ・ボイス★文官に受かったはずが、騎士団に配属されました・・・。
腐った悪役令嬢のエンドロール
氏真の野望
美しすきっ!
金で戦力整えていざ異世界征服へ！
異世界ミリオタ記
異世界遊び
3rd-Real
Color
腹黒粘着質宰相閣下観察日記
神なる職業を目指して
よくあるチートで異世界最強
ダンジョン×配合士＝？？？
王族なんて、大っ嫌いです！
Liberty Online
一日百善されば三膳
銀鈴の異邦人
私の前世は姫様付きの騎士でした。
老騎士外伝短編集
モンスターズ・バトル＆ゲーム
少女とおっさんとVRMMO
風学科は大外れ？
ダンジョンを創ることになった……さぁ、どうしよう？
異世界チートのありえない冒険。
性悪女になってやろうではありませんか！！！
村人Aの婚約
ご主人様は真っ黒
無限世界のウォードッグ
コブリン姫の結婚
精霊と魔法の在る生活
さゆる監禁生活
あたしはヤドカリに転生した
異世界生活の日常
いつのまにか異世界！アイテムコレクターへの道
RPGそしてチートへ
似非ボッチの私が逆ハー女の親友になってた
私、勇者になります！！
２億光年の先で・・・・・・
魔道具使いの物語
野心家と淫魔
毒花ダニエラは死んだ
桔梗の狂歌
アフターコール
死にたがりな主人公とその仲間たち
とりあえず保留にしました～ＴＳ転生者リンゴはその場しのぎをしたようです～
勇者は奴隷の足がお好き
ストレイ・ワーカー
学園追放を免れることは諦めませんけど、執着的な愛を拒否することは諦めました
Abracadabra－失恋賢者のセンチメンタルジャーニー
奥さんと旦那さん
異世界に落ちたけどお前ら何か質問ある？
銀の槍のつらぬく道
令嬢なりに考えました！
ロボゲー・オンラインにようこそ！
王様と私―The King and I―
すのーでいず　
機敏なデブはモテる
退場者は密やかに…
護華の花
隠れ姫の憂鬱
どんぐりさんの恋
干支物語――中間管理職系JSヒロイン、どうですか?
派遣勇者
悪役令嬢　「私を殺したくせに、あっさり死ねると思って？……死んでも許さないわ」
スリープダイブオンライン
白金の乙女
風に乗った楽譜
始まりは溜息から
赤龍と田舎領主の娘～番外
(習作)　宝箱転生記～ミミックの生態～
どうか私だけを食べて下さい
とある妹の妥協案と解決策
Eternal Dystopia Online
元勇者と現魔王の複雑な主従関係
魔王の産声（旧：翁な青年の異世界冒険記）
あ、これもしかしなくても噂の乙ゲー転生ですか
異世界でダンジョンマスターになった私は、ガチャを回させています。
Queen in the dark
偽りの王
過去形王女、現在平民
琥珀色の誘惑
異世界転生して手に入れた最初の武器が最強だった件
Another World Labyrinth
あなたへの祈り
謎の作者がなんかあやしい
元恋人上司と、異世界聖女のフラグを立てようと思います。
魔界パイプライン
あべこべ異世界アールドワース
このCPだけは、譲れない！
隣のドラゴンスレイヤー様
TRPGの異世界へようこそ
あなたとご飯と私
紅の術者
恋は戦争
The World With All――ウィゾール――
本当に彼女は裁かれるべきなのか
モンスターと供に
Ragnas-Ragnarøk 《ラグナス-ラグナレク》
ロマンスに踊れ
わりと危険な乙女ゲームの世界で悪あがきしてます(仮)
変哲もないメイドですが何か？
陽だまりの世界
将軍と魔女
Crescent Ark Online
東方伊吹伝
学園ラブコメは婚約破棄の後で
噂の姫君
四魔＋デイズ
「ハハッワロス」
異世界で奴隷生活始めました
エピローグ
10年間修行した反動で好き勝手するけど何か問題ある？
五本の禁器
剣客伝
クラスカースト最下位な俺が、大賢者の弟子になった結果
乙女ゲームの世界で悪役を押し付けられたようです
ファンタジー……かな？
元王女様、田舎に引っ込む
マジ喰イ！～暴食の魔法使い～
男装騎士の悩み事
魔王陛下、お仕事ですよ
ＴＳ転生して勇者の母親やってます☆
規格外な側室
女王様とお呼びっ！
最後に笑うのは誰なのかしら？私、貴女、それとも・・・
嫌われ公爵令嬢兼魔王のその後
公爵令嬢の説明書
魔剣の作り方
Re:Start　魔人センゴクの魔法伝説
婚約破棄す・・・
公爵令嬢の舞台裏
私の最高傑作は冥王です
紫と黒
攻略キャラが私の前世の友達なので助けようと思います
ドラゴンテイル　辺境行路
この世界の現実。
意志を継ぐ人々
もふもふの王国
何人いる？
狸と瓢箪
勇者様のお師匠様外伝　~レジェンド・オブ・レティシア~
戦国の詐欺師～異世界からの脱却譚～
ブタクサ姫あんぷらぐど
私の寿命、永らえてみせます！
黒の獣と優雅な休日。
異世界迷子の危険な帰り道
俺の黒歴史ノートが異世界で魔導書になっていました：連載版
唯一の治癒剣士
異世界英雄物語
軍師皇妃は今日も征く！
マーシナリー・カプリッチオ　～第二部～
サイハテの砦
脇役令嬢の失恋
出会いは見合い、でも熱愛　番外編
最後が愛ならいいではないか
隠れキャラだが、趣味と実益を兼ねて堂々と攻略キャラを餌付けしてる。
異世界海軍提督転生記　～ミリオタフリーターの俺が提督に！？～
人族なのに魔王
出歩いて…落っこちて…
世界の守り人
断固拒否！
男は顔じゃない、はず。
アイカシア王国記
異世界の方がオレの部屋にやってきた。
とらとわたし
４９番目の後継者
Skill Make Online
転生ヒロインは逆ハーを目指していた
自称天才錬金術師ツバキ・ベルベットの華麗なる生活、あるいは彼女の異常な愛情～如何にして彼女が人を愛するようになったか～
【速達】のハルキ　-俺は異世界で最速の配達人を目指す-
俺と不死鳥と異世界トリップ
夢見る場所
神の暇つぶし  吸血鬼の饗宴～Le Festin de Vampire.
トカゲ野郎になってお子様勇者ご一行のお供をすることに
転生者―とある青年の場合―
元勇者の復讐劇
痛いのは嫌いなので、さっさと退場してもらいましょう。
天谷家の日常
もう一度、私に恋させて！
スカーレット・アイズ（旧：異世界辺境生活）
神様からもらった遺産は異世界でした
ログ・ホライズン　資料集
続・フラグなんていりません！
仮面大公閣下の白い魔獣と赤い少女
ＲＲＯ‐Repulse Realization Online‐
異世界ジョシカク　～女子総合格闘家だけど、異世界転生したから婿取りと最強目指す～
果ての先に望むもの
うさんくさい宇宙戦艦SFモノ。
チートがチートで異世界に
図書塔の賢者さま
第八公女奮闘記・屋根裏部屋
悪役令嬢のその後
過去世は傾国の美女でした
ある日不死身になりまして・・・
フィリアのほのぼの学校生活
おろかなひと
この空の下、大地の上で
あなたのそこが嫌なんです
交錯世界の旭日旗
サポキャラなのに美形に囲まれてる件について。
チートで第二の転生人生
アフターヒーロー
俺と糞ゲーⅡ　～２周目はじめました～
結婚という名の一大事
護の異世界生活
神に告ぐ、幕は下りた
後ろの席のヒロイン（笑）ちゃん
続・戦記ものだと思っていたらまさかの乙女ゲームだった件について。～保護者が学校に乗り込んできました～
オッサンの異世界記
健気な姉の奮闘記。
縁あわせ
理想の女性に、なりたかったわけじゃない。
少年魔王の『世界征服』と英雄少女の『魔王退治』
目を覚ました妹は厨二病を患ったようだ
私メリーさん。今、異世界にいるの。
デスロード
皇后陛下はお呼びじゃない？
お姉ちゃんは、ライバルに転生しました。
人類よ、貴様らは増えすぎた
ブリーダーの日々
私以外は多分勇者候補
なろう作家、読者の皆さま方へ
幸福な転生のすゝめ
異世界転生からの世界革命
アンリミテッドワールド・フロンティア　ワールドログ
ＤＷＯ─ディザイア・ワールド・オンライン─
転生少女は傍観できない
伯爵令嬢は夢を見る
ヤンデレの幼馴染に死んでも愛され続けて五十年
遅れてきた転生者。　-戦国末期の魔王の孫-
政略上の正妃に一途な愛を
『顔なし姫』
悪役令嬢時々ヒロイン――一番の悪役は活き活きしてるお兄様。
フレッシュゴーレム物語
ゴブリンスレイヤー
恋咲く季節
孤独な魂　あたたかな軌跡
異世界で
反逆の日章旗
VRMMOでの活動報告
やがて銃声果てるまで
おんぶ大将〜豊臣秀頼^伝
自爆
攻略キャラたちを説教したいと思います。
あなたと生きたいと思うのです。
宵闇の迷宮創造主（ダンジョンマイスター）（改訂中につき休止）
ブータ帝国記
異世界に来たんだけどラッキーすぎる展開についていけない
異世界で好きに生きましょう？(仮)
切なく響く
凶星戦士
Gray Taste－背中合わせの婚約者－
攻略対象である彼の愛は深かった
デスティネーション・ユニバース
生まれ変わり大作戦！
平凡転生記
王たちの宴
ボクはＴＳお嬢様?
悪役聖女の世直し旅～連載版
完璧超人勇者……と私。
花かざる国の王
われはゴーレム（第2部）
この世界の美的感覚は激しく間違っている
魔法使いたちの憂鬱
私、間違っていますか？
強面騎士団長と異世界人
神なんて死んでしまえ
潜竜、碌碌にして
混沌の魔法師
僭王記（旧）
未満の妻
異世界転移〜化物になって異世界で自由に生きる〜
クソ弱勇者はチートつき！
彼女はもう一度死にたい
百合ルートの攻略対象ですが、狂愛ルートを回避します！
マイペースなチート転生者の人生物語
亡国の王女の初恋
義父と養子、時々夫？　番外編
隠れキャラだが、趣味と実益を兼ねて堂々としていたら悪役(いもうと)に嫌われた。
異世界クエスト
聖痕使い
異界拉麺店主手記
コミュ障のあの子が異世界で。
神々に見守られし男
われはゴーレム（第1部）
私の恋が終わりを迎えた日
幸福を示す羅針盤
反逆の日出づる国
異世界の歩き方
乙女ゲーの世界だと思ってたら、それだけじゃなかったようです
ラストダンジョンを興そうぜ！
成り上がり魔人転生キット
復讐のマリアージュ
三倍返しのお約束
空白のパレット
The Vampire Castle
VRMMOに一億課金しましたけど、なにか（キリ
異世界を舞台にした冒険者と人外の迷宮物　
異世界の智将
テンプレファンタジーに転生したから好きなように生きる事にする
政略結婚の裏側
貧乏貴族令嬢ですが男装して入学します
ハルミチル
竜皇殺しの後継者
そして勇者は死んだ～名も無き者達の魔王退治～
ファンタジーな異世界でチート無双して美少女ハーレムを作ろう
竜姫
或る世界の勇者と魔王
或る世界の軌跡
　神の不始末で流された僕の異世界メイン二重生活
≠無難な転生
獣で叫ぶ愛
魔王様のリコル
所謂悪役お嬢様　ＶＳ　通称世界のＩＳＨＩ
愛を待つ桜　（改訂版）
半竜娘は異界の空に
この世界のダンジョン経営は二人でするものらしい。
帰っていいですか。
乙女ゲームの攻略キャラを好きになった友人Aの心境
蒼空の人造乙女　――転生錬金術師は理想の人造メイドさんを夢見る――
婚約破棄されて傷心のはずがどうしてこうなった
朝日真也の魔導科学入門
元王妃の逃亡記
その言葉を待っていた
あらま、青春ですか？
これからオレはこの異世界で生きていく
Fantastic　Ｌｉｆｅ　Online
名無しの姫の嫁入り
「では、僕のお嫁さんになりますか」
ゾンビもの！
おばあちゃんの魔法のゆびわ
勝手に召しませ！(魔王様と私）
期間限定迷子
一番マトモな不良さん
転生チート万歳と思っていた時が私にもありました
例えば名無しの英雄譚
未満の妻　後日譚
One in the WORLD
魔女の店
兄転生、妹召喚
遅れてきた妃候補
友人役が攻略不可で、しかしヤンデレに愛されて夜は眠れるが学園生活が恐ろしくて仕方がないのは変わりないので、よし、回避しよう。
氷魔女の気ままな道中
ハロー、ハロー。私の声、聞こえてますか？
Luck & Ruck
帰る場所
神々の黄昏　― Vaterland ―
縦ロールは嫌ですわ!o( >_< )o
harem！〜カオス煮、いっちょ上がり！〜
婚約破棄された魔族の元令嬢は、人間界で英雄譚を紡ぐ
使い魔は神様
女伯爵の憂鬱
間違えられた花嫁
ここって異世界ですか？
観賞者で干渉者
ティレアの悩み事 外伝
Q.ここは乙女ゲームの世界ですか？  A.わからないのでスルーしましょう
モンスターファーミング
最良の道
廃人ギルドが食らうVRMMO
レベル・ラブ
無能勇者が禁呪のドーピング漬けにされたようです。
追う彼女、逃げる彼
俺の彼女は有能で善意の独裁者です。
我らが愛しのエルドラド
勝手にやってろ
アリーシャ　～王殺しの娘～
逆ハー作ってる妹のせいで引きこもったはいいが、死亡フラグは折れてくれなかった。どうしよう。
ソードマジック・シンドローム
俺＋UFO＝崩壊世界 
5人目の聖女候補
錆びた魔剣と廃ゲーマー（旧）
ワーカホリック
転生悪役令嬢の一人ロマンス劇場
貴族令嬢の婚活事情【連載版】
異世界を開拓してモンスター娘ハーレムを！
SNOW WIND  海上自衛隊異世界奮闘記
俺たちは自由にやる！！
信長続生記
自宅警備・オブ・ザ・デッド
黒猫令嬢の気まぐれ
シャオルウちゃん、元の場所へ返してらっしゃい。
おっさん「ダンジョンマスターですか？」
天使の堕ちる夜
テンプレVRMMORPG世界同時多発異世界転移に巻き込まれたが、自分は平凡なTSプレイヤーなので女帝として君臨することにします
真・恋姫無双　〜新外史伝〜
気がついたら異世界って、どうよ？
ひたすら念力を鍛えるだけの話
とあるＯＬ視点の恋愛事情
俺はステ振りを間違えた
窓恋
『また奪われて、『××』だけが残りました。』
NO FEAR
仁義なき側室
私の婚約者は優柔不断で唐変木《とうへんぼく》
傷付かないための三か条
書物に嫁入り
センパイやめてくださいっス。
織田有楽斎でまったり天下を目指す
俺の婚約者は小さくて押しが強い
女王陛下は浮遊霊？
透ける私と浮わつく心
俺のブラコンはすでに末期だったようです。
乙女ゲームの攻略対象者はモブの幼なじみです
私と魔王のメール履歴（リメイク）
神様と元勇者のお菓子屋さん
ゲームの主人公がイラついてしょうがない件に関して
好きって言えない！！
めんどくさがり
双子兄妹の悪魔学園記
江戸の転生少女は一般人
ある女のどうしようもない恋愛
逆ハー作ってる妹のせいで死亡フラグがビンビンなので、引きこもることにした。
神にも悪魔にもなれる男の生き方
魔王《おまえ》は勇者《おれ》が守る！
とある上官の野望
大公
臆病者の異世界ライフ（旧題：異世界で生きる為の100の方法）
メアリー・スーがいっぱい
僕はクラスメイトと一緒に行った異世界でと～～～っても強くなったようです。
黒き英雄
若王様と老女勇者
東方転犬録
千の彼方
服従のアルカナドール
1人の旦那(ストーカー)と5人の溺愛者たち
異世界から女子小学生が攻めてきたから俺たちの出番のようだな
僕は怪人
生まれ変わったら本気出すっ！
転生後好き勝手やってたら実は乙女ゲームの世界でした
World_Connection_Online
三度目の異世界
岡田スバルは隠れチートに気づかない。
乙女ゲームの悪役に転生したらしいので、人生まっとうしてやります。
Ｍｒ．NO-GOOD´ＥＸ
言い訳をするのなら
魔王候補と勇者候補
世界が変われば常識だって！
３億円分、ガチャ回します。
墓穴を掘ったヒロイン ―― 恋愛ゲームだと思いました？ 残念。これは現実です
英雄の帰還
可愛げのない妹の私
三行半はブラックメールで
混沌の覇王
Distant World Online
大きな、温かい手
離縁します！～小話集～
隣の赤い配管工様
腐肉の王
伸びゆく螺旋
すぅちゃんの1日
恋心
剣と魔法とルーレット
ＶＲＭＭＯ初日の僕が、Lv1299のヴァミリオンドラゴン引き当てちゃったんですけど。
名家に生まれた落ちこぼれ
恋人以上夫婦未満
乙女ゲームの前後
迷宮の魔王さま　改訂版
真面目な刑事は洒脱なマフィアに狙われる
シェーラザード【連載版】
子豚女にTS転生したプライド高めの男が頑張る話
太陽王の世界　―異世―
恋愛遊戯
馬の私にシンデレラストーリーなんてない！
千年童女と機甲兵
迷宮の錬金術商店
勇者に求婚された彼女の偽婚約者(女)。
死の司る列島～The Survival City～
死にたくない・・・そうだ、婚約破棄でもしようか
袁家動乱記
魔法の小部屋
シャープペンシルを武器にする
12☆World
ひつねちゃめしごと
乙女ゲームで攻略されていました。
現実→異世界→現実　狂気が溢れて地球がヤバイ
転性剣士商売
ママ、賢狼になります！
触手モノ
一番厄介な攻略キャラの、幼馴染になっていました。【連載版】
The Birth of a New World
王と妃の恋愛攻防
やる時はやります！ー陛下に三行半ー
王子は逃げ出した
身売りされたので
剣の聖女は覇王と踊る
住めば都の迷宮ダンジョン！
伝説の勇者は、立場を蹴って放浪人になったようです。
悪役？転生しました。
雑魚だったけど、転生したから最強を目指してみる
ミーナちゃんの旅立ち
明日はどうなる？!【連載版】
その瞳に写るのは
悪役は、難易度が高いようです。
オタな俺とオタク少女
乙女ゲームならぬ乙女CDの世界に転生してひゃっほーイケボイスを録音しまくるぜ！って思ったのに、直接話しかけられて困るとある転生者の話
お座敷えるふさん
楽『市』楽座
光あるうち
そして、少女は星を見る
アリア奮闘記
異世界者　
蒼穹の|竜騎士《ドラグナイト》
好感度には色がある。
勇者パーティの役立たずと言われた男
略奪愛のすゝめ
蒼南学園血塗れ帰宅部
所謂よくあるVR物？
人形姫は婚約破棄を企てる
小説サイトの作者と読者が異世界転生
婚約破棄？ したいのならお好きにどうぞ？
異世界に召喚されていた俺を現実に再召喚したアホがいる。
その青い世界で第一歩
湖面の月
錬金術で文明開化
馬鹿で臆病で最強の生き残り奮闘記
竜狩りケルライン
異世界に召喚されそうになったから逆に拉致ってやった！
誰もが異世界に行きたいわけじゃない
お貴族様の婚約事情
(続編)どうしてもこうしてもコウなんだもの
魔女と騎士
怖がり少女の日常
迷宮白書
すれ違い
悪役美少女に転生していたので無関係を貫きます
王子がそれやっちゃマズイでしょ！
鋼鉄の新世界
魔王様の召使の君
オレは異世界に転生して必死でのし上がる
彼と腐女子
王妃様の苦悩
東方大精霊
異世界で騎士をはじめました。
夜空に地球は煌めかない
辺境の鍛冶屋始めました。
魔王様、SFです
ロリコン彼女
Infinity Available Online
少女皇帝、ダンジョンを造る。
乙女ゲームの世界は、やっぱり私に優しくない。
神騎士が異世界を謳歌する
好きになるまでの時間
面倒臭いことはやめてください！
神運の子
ものぐさ伯爵様の華麗なる結婚計画。
ちょっと殴ってきますわ-連載版-
盾と迷宮と冒険者
意地悪な料理番
転生の旅
まぁれむ！　～魔獣使いのハーレム事情～
Ｄ．Ｄ．Ｄ日誌
私が乙ゲーのライバルキャラ？え、男性不信なんですが
異世界生活三年目
安価でVRMMOの高みへ
ヤンキー娘の異世界豪腕記
～転生孤児ＡＮＯＴＨＥＲ～「殺し屋と勇者の事情」
神の一枝
沖縄人が騙る中国脅威論と法案反対派への反証
ギルドのチートな受付嬢
サムライ・ラヴァー
自殺＋手違い＝転生
婚約破棄して下さいますよね？ね？
ー 加護する異界の転生者 ー
とある灰かぶり姫の物語
恋愛サンプル
ナイトメアワールド
虚構家族
リビティウム皇国のブタクサ姫・外伝　
異世界でセカンドライフ
魔王様に成り上がれ！
俺の黒歴史ノートが異世界で魔導書になっていました
なんちゃってメイドの異世界放浪日誌
ショーウィンドウのドール
異世界魔王の小規模な日々
巡る世界
黒伯爵の妃
お嬢様はお牛様を愛しすぎている？
祟り姫は恋をして
ｏｈ　ｍｙ　ＺＯＭＢＩＥ！！
獣人の姫
勇者の優雅なリタイア生活
王女様の呟き
伯爵夫人も大変なんです。
MMOで魔法を極めたら異世界にトリップしました
李氏春秋（改訂）
続・婚約者を寝取られましたが、案外平気です
私たち、ねじれた家で同居しています。
勇者以上魔王以上
悪役令嬢が優遇され過ぎて突発的に書いた物語
公爵令嬢と従姉弟
ナギ記
勇者(かのじょ)と異常者(おれ)の異世界生活
セラフィンゲイン
へびの夫婦
陸妃(仮)
カレーライフ！！
何時の間にか、彼は退場していた。
キューピッドになりたかったのにヤンデレに目をつけられた悪役令嬢
神様モドキの異世界旅行
ヒロインになれなくても
決闘
蒼空の連合艦隊
不義姫
アップルケーキに愛をこめて
異世界に捨てられました
―《フラジール・オンライン》―
冬月の歌姫
最弱竜で生きてます　番外編
５００年後の英雄
竜神さまとわたし
かざなぎの記
女神の肛門を穿て！！
腹黒で地味っ子風で案外スペック高い自称脇役Aの悲しい程上手かった逃避劇
鳥籠の花嫁
異世界チート魔術師（マジシャン）～小話集～
ぼっちデイズ
ゲーさく！　──それは素晴らしきゲーム製作──
チート人外による異世界のモテアソビ方
恋の悩みを知る君は
VRMMOの基本、のつづき
しいていうなら（略
100万ポイントの勇者（リメイク版）
生き残り兵乱記part⒊
悪役令嬢養成学科
市民Aの冒険
黒衣の王女
異世界のバスストップ
何度も愛を囁いて
死神亜種
女の子、娘にしました
こんな恋の始まりもあるはず。
料理好きの異世界冒険記
転生先が悪役令嬢ってどういうことでしょうか？
勇者だが奴隷が浮気したので復讐する
ダークでエルフな吸血鬼
前略　異世界の土の上から
王佐の才
今日から異世界デビュー！～世界でたった一人の魔法使い～
武器は無詠唱ですが？
主人(マスター)と悪魔(メイド)の主従関係
魔犬さんと私
一時期自分が男だと思ってました
悪役令嬢の親友やってます。
紫の瞳
ネームレスワールド　～ 星空の降る夜に～　
時代遅れの女神様からの贈り物　改訂版
徒花の恋
フェンリルさん頑張る
スリルが足りない…。そうだ、側室になろう！
魔王様の側近Ｂ
What is this box ?
我らが王子様の華麗なる逆転劇
恋姫異聞録～Blade　Storm～
温泉入るだけで大魔導師～しっぽりほのぼのスローライフ～
ラスボスは終焉を選ぶ
悪役令嬢に救いの手を
めまぐるしかった私の人生も、後二日。
白銀の髪と紅の瞳
異世界で最強の奴隷
黒き翼‡BLACK WING‡
編み物BABY
そして姫君は恋を知る
こぼれる
華の都、貴女は蕾
白鳥瑠璃は普通の高校生活を望んでいる。
ありふれた恋歌
夢見た世界は青く澄んでいた
ドーラの異世界雑貨店へようこそ（序）
Long time no see
Dear Friend
異世界奴隷運用記
そして、悪役令嬢は私になった。
おーっほっほっほ、フラグをへし折りますわぁっ!!
生まれ変わったら、そこは異世界だった
料理は、魔法！？
仮×仮っ！
俳優の彼に浮気されて、やけくそになってモデルになった。
二股女の好物は苺
拒絶系王子と通行人Aさんの日常
お前心が奪われたとしても、私の一言だけ肝に命じとけ。な？
剣と魔法の隙間産業的勇者生活
親友の最後のお願い
元魔王の覚醒(悪ルート)
のんびり回る異世界道中
死の司る島
『また奪われて、『××』だけが残りました。』　～末路編～。
異世界にて捨てられました
異世界の非常識から『非』を退場させる、かも？
最強不良さんはヤンデレわんこさん
小説の書き方!!私的メモ
聖女様、引導を渡す
猫耳むすめの存在する世界へ――ポケットにはマタタビがあった――
異世界でモテる道も甘くない
乙女ゲーム？　悪役令嬢？　それよりおいしいご飯が食べたいです！
Ｑ．わたくしの前世を誰だと思っているの？　Ａ．昼ドラの悪役です。
真・恋姫†無双～外史の守り手～
微睡む少女が孕んだ夢。
ある貴族の御令嬢に転生した少女の物語
白馬の魔王様
真・恋姫†無双～西涼に落ちた天の御遣い～
漆黒の風
彼のココロを取り戻すために
公爵令嬢のその後
キョーハク少女
マンガみたいな告白と再会の行方
アイテム鑑定士の業務内容
あれから、彼女・彼らはどのような道を進んだのか
勇者がキレた！
魔鎧転生～異世界の変身ヒーロー～【未完】
強欲な僕とグリモワール
運命のマスティマ
名無しの底辺は異世界で成り上がる
おんぶ領主様の伝説
男なんて信用しません
職業『詩人』なんですが、どうやって戦えと？
幼なじみがハイスペックすぎて人生イージーモード
ニートの俺と落ちこぼれ勇者
このダンジョンに銘を付けるなら？
サイコロ振ってチートを貰いました
婚約破棄？　ええ、いいですわよ。
白の完全無欠
悪役は私には難しかったようです
弟は狼少年
卒論はファンタジー
私はひっそり生きたいのですが。
奴の魔法は物理的！
学園の中心で「邪魔しないでよ！」と叫ばれた少女　連載版
悪役？転生しました。２
異世界に勇者として呼ばれたけどなんか俺だけ扱い酷くない？？？
悪役令嬢？でも終末まで存分に楽しみます
私はモブのはずが婚約破棄ってどういうこと？！
GunZ&SworD
前世持ちをとっ捕まえて、乙女ゲームな恋愛模様を観覧なう！
今日から俺がミドレンジャイ
ょぅι゛ょ　の　いせかい　にっき！
もう一度その手を
春告げのセリ
逆接系因果開放分子／異世界汚染神話一章
商人さんは奮闘する
夢見た世界で
俺は今から異世界へ行く
ハーレムが当たり前だとホモが増殖するよな
ささやかな理想と結婚
おんなのこ×おんなのこ
前世の俺が邪魔をする
助けてください。
姉時々妹。ところにより幼馴染
俺の兄をヒロインに奪われない為には
彼と彼女の異文化交流。
悪役令嬢は転生者で無表情なヤンデレです。
王宮公認会計士
真・恋姫†無双　乱世の確率事象改変
初恋と嫁き遅れとこれから、それから
あ゛？悪役令嬢？そんなことより俺は東大に入りたい
バッドカクテル！～魔術師は甘え(キリッ～
地を這う獣は恋に憧れる
黒の指揮官
しあわせになりたい
東方～青狼伝～
春雪
銀河最弱物語
呂布が頑張って異世界を救う話
テイクアウトで
フレイの森のお医者さん
回復チートな聖女様
穢れた救世主は復讐する
僕の恋が終わりを迎えた日
青銀の闇　黄金の夜明け
白雪姫は王子様の不倫で目覚めました
十八歳の花嫁
世界に愛された娘
乙女ゲームの世界で親友と２人ライバルキャラになったけど、今日も親友は幸せそうです
みすまっちした様です
そこそこ売れていた魔道具師
「婚約破棄す「言わせませんわ！」　婚約破棄されそうになったので右手が唸りましたの
Parallel Universe World Online 《パラレル  ユニバース  ワールド  オンライン》
〔域外世界―Outer World―〕
華麗なる獣と復讐も兼ねた日常生活
フールオンライン
別世界の道化師
僕の戦国時代
ラッキー・ファーマー:百姓がプレイするVRMMO
奴隷の少女は公爵に拾われる
あなたと私
いつか、どこかで -森の約束-
異世界QQ医『召喚さ(よば)れたおかげでPHS圏外(よばれない)』
You are whether HEEL or NOT.
ハイスコア：ゲーセンの覇者を異世界に招待しました。
傍観の人形使いと攻略対象の彼ら
王女と騎士の攻防
運命の赤い糸を、解く。
あらまあ。
何様、俺様、聖霊様
魔法が使えないから人間やめました（改訂前）
異世界から帰還した彼は、彼女になっていまして（仮題）
伯爵令嬢は結婚したくない?
おーっほっほっほ、完・全・勝・利で、す、わぁっ!!
政略結婚お断り！！
モルグ・カイギ
私は、第二王子に恋をした。
ヤンデレと天然はどちらが強いのか。
君に捧ぐ永遠の恋歌
気づいたら乙女ゲームのライバルキャラになっていたので隠れキャラを攻略しに行きます
異世界からホームステイ？
狼殺しの愛と正義の旅
男色王と書籍王妃
生き残り兵乱記part2
望んでた末っ子と全然違うんですけど
いきなりの政略結婚。～世界弾丸トラベラーズ～
り○くえすと
想い焦がれて
how to be happy～乙ゲー主人公の姉に転生しました～
傀儡による悪徳貴族の倒し方
闇属性を極めし者
Dear　狂愛
異世界でダンジョンマスターになった私は、ガチャを回させています。　０２
迷宮大陸夜話
世界の終わりは始まりで
ハオサーク
万福丸転生記
ウェルト・アイントラフト
僕は巻き込まれた一般人
その男、初心者
白銀の英雄と癒しの乙女
婚約破棄されたし、ファンクラブを作ろうか
当代魔王は勇者様！？
おっさん飼い始めました
僕が騙したんじゃない。君が勘違いしたんだ
プチトリ！！(仮題)
終末世界を変態が行く 打ち切り
BL小説の世界に転生したら、主人公は自分の父でした。
らぶゆっ！
リアルもゲームも、楽しまないと損だよねっ！《更新停止中》
only yggdrasil online
家没落で婚約解消されました。【まとめ版】
深き森に抱かれて
悪役令嬢　「私が死んで全て終わりなんて、思わないことね？」
漆黒の姫巫女、愛しの陛下
劉禅戦記
国語教師の私が、なぜか転校生に罵られているのだが。
春待ちの闇
ふらりと歩いて幻想入り
ウサギ見てクマを放つ
禁色の闇姫
目には目を、歯には歯を、チートにはチートを！
真・恋姫†無双　～昭烈異聞録～ 
不細工で美女な女神様
花よりいづる異国の姫
Heroine Life
ハーレム男を振るだけの簡単なお仕事。
漁師と海竜　海原を行く
家ごと！戦国時代へ
弟から見た姉の婚約事情
召喚獣による召喚で異世界で召喚士になりました
魔力世界の時操者（CHroNuS）
『Ｅ／Ｏ』イオ
ライラックの庭
令嬢だけど、悪役じゃありません！※アジサイ王子とヒヤシンス姫
ゼロから創めるギルド経営
俺より強いあの娘を殴りに行く
「俺が先頭をきるから援護お願い」え？あなた本当に後方支援職ですか？
うさぎアドベンチャー
迷宮下っ端育成生活
息子がいきなり自分は勇者だと言い出したんですが、どこの病院に連れて行けばいいんでしょう。
望むものは
龍神になった少年の学園生活
紅い月　青の太陽
義弟の部屋でパンツを見つけたら、私のだった。
私を救ってくれた悪役令嬢の為に頑張ります。
草原と平穏の国の物語
知らないほうが幸せなことが沢山ありました
異世界の後宮で勝ち組を目指す話
フラグを立てろ
蒼翼の英雄と白金の勇者
ご主人様は迷宮管理者
ゲームの軍隊と異世界攻略
いつかの君と握手
11人目の側妻
蛸から始まる海王記
16年目の片想い
悪役「令嬢」ではない俺
身代わり王女の恋物語（なろう版）
平凡な日々を愛したひとへ
第二の人生はダンジョンで！
アンチ王道系短編集
VRMMOの錯覚
バカほど強い異世界転移～全国模試最下位の俺が異世界で無双する～
勇者から使い魔に降格しました
ラックマンゼロ　～LUC値０の青年は異世界でどこまで生き残れるか？～
レベル最大で歩く異世界
「異世界娼館の支配人」　―Another end―　恋する女たちの決意
私の憂鬱。
私は後ろは振り返らん！
悪役令嬢を全力で回避したら、なんか付いてきた。
アイツとメガネ、異世界を行く
三大陸の恋人　－友菱から愛をこめてー　
変な人とおきつねさま
私は貴方を許さない
ビート・メイル
よくある話の少女の、よくあるその後
運命の変わった日
デスパレードでデスパレートな異世界ライフ
乙女ゲーでも普通に恋愛できませんか？(仮)
王と王妃
痲蔓の森の少女
recall（旧）
なせとなせ
小説家になろう、七不思議
大嫌い
misunderstanding
６６％　Ａｔｔａｃｋ！
夜がきて
世界一の魔法使いからの求婚
転生したら薔薇色の人生が待っていた
乙女ゲー転生したらしいけど、気づくの遅かったらしい　【一応連載ver.】
魔剣だって恋がしたいのです。
迷子の死神
神の語り手といわれた少年
王立クロムウェル魔術学園
スマホのカード使いに転生しました！
乙女ゲームの最狂隠しボスが親友で、私は戦闘狂
私、今日ギルドを抜けます
奴隷な僕と神々のポイント
異世界召喚魔女っ娘日和
貧乏領主は転生者
悪役お嬢様の役不足
異世界に飛ばされた俺ですが、いつの間にか暗殺ギルドのギルドマスターになっていました。
やんでるっ
最弱異端児は夢を見る～魔法がないなら物理（道具）で潰す～
転生後好き勝手やってたら実は乙女ゲームの世界でした
とある王女の独り言（時々侍女も参加します）
知らぬ間に異世界行きが確定してた件
初恋と嫁き遅れとこれから、それから　～その９～
超美人さんからの求愛
◇異世界で婚活はじめました◇子供編
Second life (仮)
『Run to Storm』
中ボスに転生してしまったが、せめて足掻いてみようと思う
ROBOT HEART 【2】
遥かな場所で
奴隷嬢貰われました
まさかの転生物語
身体からはじまる恋
銀翼の天使達
乙女ゲームはビジネスチャンス！！
異世界における１０の規定事項
学園の中心で「邪魔しないでよ！」と叫ばれた少女
ドラゴン・オベイ・ライセンス・オンライン
Rise Doll Online
竜癒の姫と五つの竜
俺は彼女に喰われるために生きている
王弟殿下の想い人
乱世を歩む武人
ニートな勇者で鬼畜な邪神
大学生死神のEarth Revolution Online
平凡な守り神
Free・World・Story～フリー・ワールド・ストーリー
愛しの花
MP1の転生者
狂信者はシにました
仮(悪役母になりまして)
異世界でした！
幼馴染がヤンデレ製造機で困っています。
A legendary adventurer
異世界でリッチの弟子になりました。（なろう版）
